看的是情怀，打斗情节虽然减少但增加了更多的情感情节 1
我们都是平凡人，沉浸在漫威给我们构建的世界观中，被他们感染，被他们赋予力量，这份力量，从不会因为他们的离开而消失！生活的暴击永远都会接踵而至，我们也会经历无数沉浮，但面对阴霾的唯一办法，不是逃避，而是多走几步，直到走出阴霾，这就是十年漫威，给我们的力量。即使不忍告别这个漫威宇宙，不忍告别初代复联成员，但我们知道：分别的时候，到了。在这里，真正要感谢的是【斯坦·李】，谢谢您创造了这些英雄！ 1
前两个小时确实有点平淡，最后的打斗场面很震撼 1
我爱你.三千个日日夜夜.在过去.也在未来. 1
很喜欢这个电影 1
真的太厉害了，编剧6b 1
感谢你们的付出，谢谢你们的作品完美 1
Nicechoice.Niceending. 1
情节拖拉、即不惊心也不动魄、更没有视觉效果、简直是浪费三个小时、中途差点睡觉了！垃圾骗中国人的钱、大家别上当 0
确实很给力，最重要是和对的人一起看的 1
年度票房最高，毫无悬念！ 1
结局算是对入坑十年的我来说，是一场狂欢的终结 1
垃圾烂尾电影，为了死而死 0
虽然某些人物的存在感薄弱，但不可否人是个很棒的电影，为初代复仇者画下圆满的句号....？ 1
从上大学来，没有一-部缺席的漫威系列。复联四，算是真正的终结了。来到地球爱换发型的惊奇队长;一千四百万分之一的钢铁侠;舍生取义的黑寡妇;神算子奇异博士!这匹人算是聚齐了，除了钢铁侠，黑寡妇，幻视.为守卫宇宙战斗。有句话很有精髓:你玩弄时间，时间也必定玩弄你!我们还是好好学习吧，勿负时光勿负卿! 1
看cry！！！ 1
我也不知道干嘛，进去一座会就睡着了。也不知道，下次再看过吧，可能太累了 1
《复联4》末尾是有彩蛋的，不过不是用看的，是要用听的。这是钢铁侠第一部里的敲击声，首尾呼应，致敬ironman。 1
全程回忆杀，黑寡妇BEY，队长BEY，钢铁侠BEY！ 1
爱你三千遍。 1
比之前的那几部独立电影好看 1
结局还是会很难过，但是还是走到了最后，爱你们不止3000遍 1
需要补课了哈哈 1
漫威粉终结了，难受啊！留下的只有回忆了，就如影片里讲述的那样，生活还要继续下去，我们也要保持一颗好的心态去面对！ 1
美队：“也许，我可以去过托尼叫我尝试的人生，非常美好”。猎鹰：“我很高兴，真的，唯一让我难过的是，这个世界不会再有美国队长了”。这样的结局很完美，只是英雄不再是英雄了。有的人牺牲了，有的人回到了自己的家庭，有的人选择重新来过，有的人选择继续漂泊。电影很科幻，但印象总是那么深刻。好像可以偶然在地铁上碰到与妻子拥抱的美队，与女儿说爱你千遍的托尼，赶着去上学的彼得帕克，出门打算买啤酒的索尔。愿英雄，永不凋零。 1
电影好看爆米花不好吃 1
妈的！让我最爱钢铁侠没了！！！哭扁。。。。。。。。。。。。爱他们每一个！ 0
始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
听说挺好看的，后来就去看了，因为前面几部没看可能开头有点看不进去，后来看的挺精彩的。 1
电影很不错，前面搞笑后面刺激 1
真爱粉评分，缺点#开头有点闷#。重点是，全片都在告别和致敬，引起太多共鸣了～从哪里开始，就从哪里结束，再见了钢铁侠，再见了复仇者联盟，感谢你们陪了我们十多年，塑造了这么多深刻的角色，在心中。期待X战警与复仇者合体～❤️❤️❤️❤️补充：唯一败笔是惊奇队长，每次出场就是意味着没惊喜…… 1
一年的等待，与朋友无数次的探讨，终于等到上映，3个小时，我真的很享受，电影快要结束的时候很不舍，总觉得还不够，还想看，但是一切都结束了。最后我想说，为什么还有人觉得不好看，给差评，都是什么心理，如果这都不好看，那什么样的电影才叫好看！！！ 1
一个时代的结束 1
怀念漫威！夏 1
好，真的好，开始是钢铁侠，结束也是钢铁侠 1
感觉还没看够。 1
剧情渐入佳境，好看~ 1
看得我太激动了！！！**啊！特别是美队拿起xxxx的时候！！！！！！我都要尖叫出来了 1
很难准确形容看完后的感受，难过，震撼，感慨，难以置信……不过最多的还是不舍，对于六个初代的不舍。罗杰斯终于实现了和卡特那支承诺已久的舞蹈，小辣椒也终究没能留住托尼……当所有人集结在最后的一刻，这便是十年漫威的终章，一句“Iamironman”是成长的开始，一句“Iamironman”是传奇的落幕。 1
观影感觉还是不错的，作为一个老粉确实看的很过瘾 1
期待了好久，终于上映了。作为一个漫威粉，看下来很满意，虽然结局不是完美的，毕竟哪有每次都能完美收场呢，不完美才更能体现出作品更深层次的东西和与众不同，真的超棒！还有我最爱的小蜘蛛出来的时候真的快哭了好吗 1
前面的事件陈述有点长，算是交代清楚吧。但也不能说这不好，交代清楚是这代漫威的责任。现实生活中每个人心中都有一个英雄梦，想着自己足够强大守护自己重视的一切，但发现到头来还是如此弱小。从看第一部钢铁侠时心想的是英雄梦，到看这第22部漫威时就多了一份现实中的责任感。一代人的变化一代人的老去。 1
好看到爆炸 1
开头还行，中间对战不错，后面剧情有点狗血，但是挺好看的 1
隔了一天才迟迟写影评。10年漫威，你不得不感叹其细节与伏笔的细致与铺垫。全员集，元老老，新序启，新人临。漫威宇宙起于:iamironman.该篇章止于:iamironman.真真是感慨万千了。loveyou3000timestomarvel'ssuperhero.p 1
钢铁侠，有一颗温暖的心～ 1
漫威大人物全体出动的一场终极之战，三个小时，燃爆了。 1
可能这就是我们的青春吧 1
从此再无漫威 1
虽有不少不尽人意的地方,但是光情怀和影片的精彩足以10分证明。不必说拍的多么完美但是从钢铁侠的开始到现在一个阶段的结束就是标志着这个时期和一部分人的青春的结束。还是会让人留下遗憾,心存感动。就像开始与结尾一样始于钢铁侠终于钢铁侠。 1
作为终极之战，也是新旧交替的时候！漫威期待你的下一个十年计划 1
还我钢铁侠。 1
🍻🍻🍻🍻🍻🍻 1
完美完美完美 1
很荣幸在青春的一部分有你！ 1
那个那个真的很感动，哈哈哈 1
不好看的，真的 0
还是应该看巨幕的 1
牛逼牛逼牛逼 1
黑豹、奇异博士一行人出来的时候，不知道是看了两个小时眼睛累了还是怎么的，眼泪都出来了，看完了，去益阳的街头吃碗粉压压惊。最后，我爱你三千遍！ 1
影片是满分的，由于选择了不满分的电影院，最后一分钟片尾被关了投影没有看到，不知道字幕后有没有彩蛋…… 1
唉，难受啊，， 1
个人表示，太好看了，也看哭了，他一个人死了，换来了所有人的生命 1
It’sacrap!WhatAlongboringmovie.Haven’tgetanylaughorcrypoints!Americanass!!! 0
每个英雄落幕了接近完美，美队表现十分惊艳，还愿了还愿了，复联，集结！！！ 1
如果小萝卜不死就完美了，可生活本来就不完美！ 1
thesunwillshineonusagain 1
好看好看超燃爆 1
时光飞逝，辗转10年，满分。 1
一点都不好看！烂片 0
emmm..总体还不错，尤其是大集合那一部分激动的不行，但是寡姐和钢铁侠死了有点不能接受💔 1
比复联3好看多了，剧情跌宕起伏啊 1
完美的十年，让我的人生多了一个美好的回忆！ 1
太好看了吧，已经二刷了，明天去三刷。 1
我永远爱你三千遍iamironman爱了哭了等着他皮最后一下... 1
超级完美，不禁感叹漫威已经陪我们走了这么久，完美的谢幕，期待更多好的作品。 1
复联四没有彩蛋，骗我看2回 1
永远的钢铁侠 1
漫威10年收关之作，科幻大片，值的看 1
十年漫威十年终章，初代英雄们终于能好好休息一下了 1
给妮妮怀旧十年 1
很感动，最后结尾有点不舍 1
Iamironman.Iloveyouthreethousandtimes. 1
憋得住尿憋不住眼泪再见I’mironman. 1
震撼好看感动 1
屏幕小看电影没有3D眼镜，说好的送眼镜，没有送，还是打了两次电话送过来的 0
漫威迷在此！ 1
非常精彩的电影，大爱漫威！ 1
还不错啦。。。 1
真不愧是漫威 1
我是看啥电影都评分，整个电影我就认识俩，一个蜘蛛侠，一个黑豹。其他都不认识。。。电影时间太长了，建议进厅之前上个卫生间。。。 1
狗血剧无聊透顶 0
凡人之躯，比肩神明。复联再见... 1
确实好看，不负期望！ 1
也算是画上一个圆满的句号吧。 1
没让我失望哦 1
十年终结，陪伴，成长…待续 1
1分，就这还是冲着特效、镜头和各位演员辛苦演绎电影给的。剧情一分都不能给。看完真是越想越气越没逻辑，全员OOC，而且能不能驾驭那么多人物自己心里****吗？ 0
老太婆的裹脚布又臭又长 0
十年换三个小时，非常值得！！！全程笑点泪点都太多太多了！！！美队对美队也是太美国翘臀！！！用托尼建议的方式过完一生！！！爱你三千遍！！！ 1
重此世间无漫威，再见 1
我正在看这部电影，已经看了45分钟，大段对白，节奏拖沓冗长，昏昏欲睡，有点想走了，但是这个片三小时长，对不住这个48元票价，再坚持一会，不行就撤退了 0
无厘头~真心吃老本，毁了前几部的经典 0
3个小时的电影。打了10分钟。其他的都是剧情。。。 0
谢谢漫威，谢谢你钢铁侠，谢谢你美国队长。当队长喊出复仇者集结，瞬间泪崩。我是一个感性的人，这么多部漫威电影陪伴我成长。实在不忍你们几个淡出荧幕，这也可能是最好的结局。 1
史上最震撼没有之一 1
星爵这个**要是不打灭霸那一拳…妮妮和黑寡妇也不会死了。。电影和人生一样，终归要接受遗憾吧！ 1
怎么说呢，期待后续吧！ 1
【剧透！没看的请快速划过！！】情怀满分！！！可是有个时间驳论啊。如果过去的灭霸在未来挂了，那过去的灭霸就没了就不会有复联4上打响指灭一半人的事情，那就更不会出现灭霸去未来挂掉的事情！还记得古一法师说时间支路的事吗？！也许像彗星来临的那一夜，已经有无数个多元宇宙产生，也许在某条时间支路里钢铁侠还是钢铁侠，美国队长还是美国队长。还是时间宝石屌啊(￢_￢)，奇异博士一脸的“猥琐样”(。・`ω´・)，大家都被分到了不同宇宙 1
感谢漫威10年的陪伴，好看，开心，悲感！托尼爱你三千遍 1
好看好看好看 1
好好好好好好 1
好看，666 1
我爱你三千遍 1
最后的妇联就俩个字“完美”👍 1
满分，给最好的漫威。Iamironman. 1
吹爆复联四！周五二刷！ 1
非常非常非常好！ 1
可以给九分，差超人其实 1
再见了我的初代们，也许这就是最完美的结局，从哪里开始从哪里结束，圆满许多之前的遗憾，总有人先行，只想好好跟你们道个别。连三岁的儿子都超爱你们，能清楚的说出每个英雄的名字跟特征技能，一个人看了凌晨的首映，准备带儿子去二刷三刷了！ 1
催眠电影？看得犯困 0
好看，全程无尿点 1
 我不是超级英雄，永远不会是，但是却也想为了一些人努力奋斗。但事实上不是你想了就会做得到，所以才会喜欢上超级英雄的电影，看到那虚假的正义和美好的结局，才会又有了不大不小的希望。可是最后还是会被击倒，留不住想留住的人，做不到想做到的事，才发现世界上没有超级英雄。我能做的也只有这些。 1
这个结局不是很理想 1
爽。。。。。。。。 1
最后悔去看的大片，还是IMAX的，我的血汗钱啊。剧情绝对bug大把，为了end而end，写不好就别出4了，有种毁了全部的感觉。关于剧透，我觉得实在是没啥可以透的，因为内部有与前作设定违背，还有时间的谬误，无关量子空间，就在结尾，这么大个坑，与这部中间的内容都前后矛盾，对编剧非常无语了。 0
必看经典啊啊 1
666年度最佳 1
满分，给情怀， 1
十分nice 1
太感动了，我这个十年漫威粉，看首映看得太感动了，满满的细节，看到一个英雄出线在大银幕上，太开心了。Iloveyouthreethousandtimes！ 1
很好看，值得，非常好 1
前一个小时沉默中间一个小时狂笑后面四十分钟开启惊讶模式之后二十分钟开始哭也只有漫威了钢铁侠“Iamironman”美队终于补上了欠佩姬的那支舞黑寡妇偿还了她的血债… 1
个人觉得前面拖沓了。后面感动 1
惊奇队长、绯红女巫，太强了 1
英雄谢幕，最好的结局 1
我前半个小时一直在哭 1
我似乎看到了霍比特人的五军之战？？？有没有同感的 1
超好看有感动有激情爱你又何止三千千遍 1
作为铁粉，漫威的每一部我都不落下，真快第一个小宇宙完结了。期待未来漫威，今年斯坦李过逝，复联四小罗伯特也……黑寡妇……还有……不一定是完全坏事，逆转无限!除了原石，我们还有量子力学! 1
十年一役无悔漫威 1
硬着头皮看了一半，实在看不下去，中途离场去吃了个双皮奶都比这好。 0
最后的打铁声，心更坚固。 1
非常非常好看 1
爱你❤何止三千遍。 1
以后对美国片，真的不能相信评分！一开始买不到票以为很好看，结果真的惨不忍睹。 0
哭都给我哭 1
特效良心满满，不愧是最终决战，看到很刺激，女朋友说完全感觉不到三个小时，就像一个来小时似的，说明剧情比较紧凑，总体来说还是非常nice的。。 1
太赞太赞！！24号上映今天赶紧来看了。也害怕看到别人的剧透。但还是在看电影前知道了一点儿。整部电影有很多让你感叹的地方。当一个个熟悉的面孔又出现的时候在配合着当时的背景音乐真的自己也会有着激动的情绪。虽然正义总会胜利。但是也要付出一些代价吧。其实看这部电影更多的是一种回忆在里面吧。从第一部复仇者联盟开始。还有一些个人的电影。如美国队长的，钢铁侠的。真的或许当你所有的都看过了。包括前几部复仇者联盟，再来看这一部的感觉也会大不相同吧。或许作为英雄就是会有很多牺牲掉的东西吧。很赞很赞。真的是一部看了不会觉得失望的电影。很值得一看。也真心希望大家都真的认真的来看这部电影，并且喜欢他吧！！ 1
还没看，哈哈 1
连看了两遍IMAX，看到结局还是…… 1
更多的是情怀，最后一刻，满满的感动！ 1
真的很棒，我的青春❤️ 1
还行吧，。。 1
I'mironman！！！泪目 1
完美的影片。完全值得观看 1
真不错，可惜只看不到了 1
为这十年画下完美的句点！ 1
好看好看好看 1
电影很赞，就是电影院隔音不太好，楼上商场的音响特别响 1
非常赞，三个小时都感觉意犹未尽 1
及时观影，非常好看。 1
真的好看，满满的感动 1
还行吧，反正没看懂 1
全场最佳:I'mIronMan 1
很好看 1
太太太太太好看了！！！ 1
给十分，无需多言👍 1
很好看，值得看 1
超级英雄大合集 1
没得说。英雄终逝去，希望永存 1
结局有点惨。难受 1
够精彩，妇联落幕，接下来是银河天团的表演了。 1
我喜欢，就这样 1
真的超好的电影，很好看 1
Americanass😬 1
完美完美完美 1
初代复仇者谢幕，十年回忆，连带我们也回不去了，感谢陪伴我们一起成长！ 1
在全世界有为青年的脑洞中走出一条生路，用一改往日的叙事节奏促成了最后的爆发。细细回想漫威的城府之深前无古人后无来者，世界观之大、英雄之纷繁，均被成功驾驭。纵观漫威十年，讲述的是英雄却又好似凡人，增加渴望力量、期盼冒险，最终却归于岁月静好。落下一幕的同时，又让人开始猜测，下一幕会往哪里发展。 1
整体还不错，就是不明白专门铺了一部的惊奇队长不给力啊！《妇联3》彩蛋我可是一直期待惊奇队长！《惊奇队长》前期弱的要命，后期短时间崛起，但是打怪方式有些怪怪的。《妇联4》惊奇队长只是一个驼飞船的，目的就是钢铁侠接回来。😃 1
漫威的电影不是你看了一部就觉得好看，而是它是一个圈套，是一个漫威生态链，每一个人物，每一个故事都会为了一个梗来做准备。最后给你呈现一份大礼。 1
很精彩。。。 1
漫威系列太赞了 1
黑寡妇死了？以后还会出现吗？ 1
这样的电影，不知道以后还有没有，集结所有超级英雄，看到最好真的激动，感动，又很感慨，因为这是终局之战，就相当于以后不会再看到陪了我们十年的他们，致敬漫威 1
3个小时看着跟半个小时一样，还没过瘾就结束了😭😭 1
永远的钢铁侠Iamironman！ 1
复联4是写给所有漫威迷的一封情书！ 1
十年结局，不负众望！！！ 1
坏话说在前，非常建议大家包场看、好设备看、甚至是和忠粉看，不然的话全场极度可能出现走来走去、和身边人分析历史剧情、谈电话睡着的人、甚至戏院赶人撤场（非常不幸今晚我都经历了）『小剧透』接着是非常建议大家看完妇联3然后再马上去看4，会感觉很“通畅”。整体来说，所有点都满足了。我不是什么死忠粉，但在改编的情况下可以看到美队的“hailhydra”和举起大锤，已经不能有太多不满了。初代当初设定唯一女性，注定中场提前退场，后期全女打补救也算是对女权的大力支持了。不能抱怨惊队，毕竟太厉害就启动不了第四阶段，也毕竟是初代们的主场。该传承的传承了，该成长的成长了，该补偿的补偿了，也是时候说谢谢与再见了！ 1
特别好看不是漫威粉可能真看不懂中间的梗 1
大结局了，这部电影不错！ 1
十年收官之战，很过瘾，可惜了妮妮和钢铁侠😭😭 1
挺好看好看 1
大大的赞漫威最大场面 1
不好看，很不好看。 0
格局！眼界！未来！ 1
情怀电影没看过前面的实在是没什么好看的但是漫威迷来说么Wonderful 1
希望还能继续，但是把斯塔克弄没绝对不是一个好主意 1
特别棒！神作！我的十一年 1
只想说跟风的不要看了，也看不懂。看哭好几次，好难过呢。😭😭😭 1
不负众望👏👏👏 1
历时11年，经过21部电影的铺垫。一场盛大的终结，即使之前不是漫威粉，也不得不惊叹于这场十年布局的精妙和野心。不止三千遍。。。 1
非常精彩，好看 1
比剧透还致命的是什么都不懂还乱猜乱装的，海王都说出来了，求求你们别秀了。 1
神仙巨作，不看后悔一辈子 1
这一分是为托尼扣的 1
看过的最垃圾的电影，编剧脑子里面不知道都是啥。这么高的评分哪来的！ 0
哭了啊啊啊啊 1
感觉蚁人替代了绿巨人地位了，还是喜欢一生气就变大的绿巨人，享受变身的视觉享受。该影片里的绿巨人就跟银河护卫队里那个光身子的没啥区别 1
哈哈哈啊哈哈哈爱 1
可以11分的话，我打12分 1
你的白发穿过我的红颜岁月的尽头有一块琥珀那是一片凝结的时间 1
感动，10年就这样结束了 1
给十年的漫威画上一个完美的句号 1
十年漫威，大战比较给力，衔接复联3，奇异博士为什么用事件宝石换托尼，因为托尼是拯救所有人的人，凡人之躯，比肩神明的是钢铁侠，一个响指不能代表所有，却是最有力的说服。在巨大危面前，每次大战，托尼在牺牲自己去拯救其它人的时候没有半分犹豫。漫威宇宙两次所有英雄和关键人物聚齐，都在这部里了。一次是大决战，另一次是为托尼......。复联3里灭霸要杀托尼的时候说，希望后世的人都能记住托尼，确实如此，灭霸唯一敬畏的人，是这么一个凡人。 1
致敬铁哥！真的想给差评！好气啊 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠，最后的大战太燃了！！！ 1
片子很雅正，一点也不风骚。岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛。 1
女巫胸真大啊 1
各种回忆杀，能感受到剧组和剪辑的各种用心，里面有很多年前漫威电影的场景，同时也在最后一部完成了很多人的心愿，看的几次落泪，心潮澎湃的，感谢漫威，给我这几年的追影画下了完美的句号，感觉是系列影片里最感动人心的作品了。最后希望，我最爱的ironman可以复活，泪... 1
一晃十几年，这是一场伴随和成长，也是一段牵绊和守望，每个人心中都有自己的英雄，每个人儿时都做过英雄梦。为了人类，为了地球，我们已经操了太多心了，最后索性就让大家暖暖心吧。 1
完美的收官！全员复活！真帅！惊奇队长真是最屌的！太厉害了，想念寡姐和钢铁侠，还是钢铁侠挽救了世界，精彩！ 1
5分钟不到，灭霸的头已经被剁下来了，请问我可以出来了吗？是结束了吧？ 1
在滴打吧惊喜没有很多 0
不看吧，忍不住，看了，确实不如人意，无敌浩克就是打酱油的？惊奇队长也在打酱油，能不能正面刚一波，能不能学学平头哥？生死看淡，不服就干 0
史塔克死的那一刻影院里静的能听见一根针掉落……人类最长寿命记录是122岁感谢漫威的十二分之一陪伴实在不忍心看这终局天下没有不散的筵席再见美国队长…再见钢铁侠…爱你3000遍。 1
不好看，不建议看 0
其实只要是平行宇宙论怎么样都能解释，关于美队，1:最后的老美队是其他平行宇宙穿越而来，穿越到主宇宙70年代，和卡特在一起后隐姓埋名一直活到现在，在主宇宙美队离开后现身交付猎鹰盾牌，这个可能的结论就是出现了三个宇宙:主宇宙，主宇宙美队穿越到的70年代的宇宙，老美队的宇宙，主宇宙一直有两个美队，主宇宙美队和老美队。2:最后的老美队是就是主宇宙的美队，他穿越到70年代的宇宙和卡特共度余生。最后回来时没有出现在机器上是因为不是现在这个机器把美队传送回来的，而是美队在穿越过去的宇宙动用机器穿越回来的，这个可能的结论就是出现了两个宇宙:主宇宙，主宇宙美队穿越到的70年代的宇宙，主宇宙一直只有一个美队。 1
社保!!!! 1
电影院工作人员不知道有彩蛋的话可以不要催吗 1
泪流满面！！！！！！！！！！复仇者联盟爱你三千遍都不够！！！！！！！！！！ 1
还行……………… 1
我爱你三千遍，我也要刷三千遍！ 1
要是能不死人就好了 1
10年回忆鸭 1
渣片，烂片。 0
md，真垃圾！中途睡着3次 0
此片只能用一句话概括：老太太的裹脚布—又臭又长。情节豪无新意，特效夸张得离谱，犹如电脑网游，看完才觉得国产抗日剧的手撕鬼子，裤裆藏雷等根本谈不上雷人。此片十足吃老本玩噱头，还没去看的把钱省下吧，别糟蹋人民币了。美国的兴衰从电影的烂度就可看出一斑了 0
回忆杀，11年啊 1
漫威无敌！！！ 1
很好。。。。。。 1
妇联落幕，意犹未尽。那个星爵踢老鼠的吓我一跳，跟踢脸上似的 1
超级超级超级好看！！！ 1
特别好看，很喜欢 1
好看非常好看 1
惊奇队长很忙，复联全员出场，要想灭掉灭霸，还得钢铁侠上。钢铁侠就是厉害，没有他造不出来的东西。1千多种结果，唯一的希望就是你，夺下手套的那一刻，告诉人们独立自主知识产权的重要性，爱你3000遍。 1
不错啦，有点东西 1
如果你是一个真正的漫威迷，二十多部电影全部看过的话，这部终极之战绝对是一部满分作品。如果你只是路人，想看一场爆米花电影的话，这部电影显然有点不适合，这部电影与之前的系列联系紧密，很容易看不懂而觉得无聊。十年漫威，复仇者们完美谢幕。还有爱你三千遍的，永远的IronMan 1
给9分，差一分，因为商场凭票根只免费停车2小时，而这有3小时。导致我前面十几个车都要和保安争执一番，造成一系列堵车。 1
10年了，终章 1
这本大片太差了。 0
十年之约不负所期 1
完美略显伤感的电影，真棒👍 1
啊！铁人爸爸！寡姐！ 1
弹指间灰飞烟灭 1
❤️不负所望，再见漫威，再见复仇者。 1
好看，感人，永远的钢铁侠 1
3小时坐久了有点累⊙﹏⊙ 1
我爱你三千遍，敬我们有温柔心的史塔克先生 1
虽然很想打1🌟因为我的妮妮死了。但是作为追了十年的老粉丝我还是觉得这部电影无与伦比。坐等2刷！Iloveyouthreethousandtimes 1
好看！！！！！！！！ 1
最后就是一个响指的事情 1
iamironman 1
收官之作，iloveyouthreethousands 1
十年漫威英雄 1
看完首映.本来不想二刷.因为很难过.可是还是去二刷了.想说.看过首映的朋友去二刷观影效果真的不好.观众质量很次.还有人问巴顿是谁.很多梗都看不懂.首映场.从开始到结束.每一个梗大家都会鼓掌.后期更是会欢呼.会流泪.复联4的门槛很高.没看过的真看不懂.还会乱喷.劝大家别随意跟风.我们的11年我们自己懂.这是给有准备的人看的.最后想说.我爱你不止三千遍. 1
我要吹爆这个电影哈哈哈好看 1
昨晚看了！超后悔，😂😂😂还说全场无尿点，开战就5分钟[捂脸][捂脸][捂脸]剩下的2个小时56分你自己慢慢体会 0
非常喜欢，票价合理， 1
结局要是大完美就更好了 1
不错的电影，一如即往的支持。 1
loveyouthreethousandtimes 1
真的终结这一集真的很垃圾、看着都想睡、正场在说、不过交代挺好的 0
妇联4剧透灭霸不是最终boss是另一个人随着灭霸被打倒然后看到无限宝石合体了复仇者们仿佛看到一一个人影慢慢从光圈走出来随着鸡你太美的bgm这个大boss说出了令所有复仇者们都恐惧的台词:全民制作人们大家好，我是练习时长两年半的个人练习生蔡徐坤，喜欢唱跳rap篮球music 1
收官之作，虽然就是所有英雄都出来vs灭霸b 1
惊奇队长太客串了，有点小失望 1
非常好看，赞赞 1
一场电影三个小时我一共哭了五次，第一次是雷神和她母亲的谈话和拥抱，第二次是黑寡妇死去了，第三次是我最爱的蜘蛛侠回来了，第四次是钢铁侠的牺牲，最后一次是美国队长和爱人在一起回来时变老了。让我遗憾的是洛基没有回来，真的很喜欢这部电影 1
剧透...钢铁侠的情况 1
巧妙的构思，串起了满满的漫威情怀，爱片里的每一位超级英雄！ 1
不可思议史诗巨作 1
这可能是最好的结局，在无限战争上每个英雄都完成了自己的使命！ 1
没有遗憾.. 1
终结篇，凑了全部人物，不错 1
买错了退不了 0
***的难看从头啰嗦到结尾 0
托尼，队长，寡姐，幻视，等回归，心痛，百感交集，10年值了 1
精彩，谢谢漫威10年陪伴 1
看哭了，十年啊，就这么结束了，像走了一群老朋友，不是家人胜似亲人…… 1
好看，情怀，激情 1
很失望，感觉剧情又拖沓又无趣，一直有种很故意凑剧情的感觉，每个高潮都有点欠缺，单纯对电影的点评，没有任何情怀。 0
是时候说再见了不过也是永远的钢铁侠美队黑寡妇永远的复仇者联盟 1
还是很好看呀这么多大腕明星、剧情、特效、细节安排的已经很尽力了虽然有一点点瑕疵国内的影片还是比不了的 1
十年青春，完美落幕，感谢漫威！ 1
挺好的啊啊啊啊啊 1
不错的，不剧透了 1
啊啊啊啊啊啊啊啊我哭死 1
看的意犹未尽。我还要再看一边。 1
剧情乱七八糟的 0
这剧本很好看 1
一个时代的终结，不舍～ 1
两个字。精彩。 1
算是做了一个阶段性结束吧 1
此生无悔入漫威 1
从开场就在担心会不会因为埃文斯不再出演美队而在影片里牺牲没想到最后少的却是钢铁侠回想开篇在录制遗言似乎就已经预示了结果与灭霸的战斗后史塔克也许是这些人中最幸运的没有死结婚生子动摇他不去帮助美队的也许是存活的人的痛苦也许是帕克他去了他成为了这场战争的关键他没有回来始于钢铁侠终于史塔克 1
意料之中，但还是难以接受。英雄都会有自己的结局。但是如果大家众筹寄刀片，请带上我。能接受大结局，但并不想这么就结局。十分给系列电影。看完就评，又不想剧透，我也不知道自己在说什么。 1
在这里只想说，再见了十年，再见了队长，再见了我们的托尼！ 1
感动最爱美国翘臀 1
情怀满分，能勾起所有系列的回忆 1
因为钢铁侠入坑的复联用一个星期的时间把漫威的电影按顺序都看了每一部都看得很享受复联4说是结局也像是一个新的开始从开场屎大颗一出现我就停不住的哭从头哭到尾最后他们集齐的时候我可以说出他们每一个人是谁就会有一种成就感仿佛自己也参与其中一样红寡妇死了屎大颗死了蛮伤感的但是他们成就了更好的结局整个复仇者给我的感觉就是:眼泪没白流 1
我能剧透吗？感觉3个小时也很快过去 1
哭了，真的哭了，我不会在评论区剧透的，让大家有最好的观影体验 1
不怎么好看，浪费钱 0
复联4部终结是好事。 1
我的十年就这样结束了 1
挺好的！最后一个小时才有点看头！ 1
都挺好，赞赞赞 1
我吹爆这电影 1
这部电影不错，看不够 1
超级好看！刷第二遍了！ 1
十年造梦，完美结局 1
坐在我后排的两个女孩哭的撕心裂肺。是真的那种伤心欲绝的哭。虽然哭声很大。完全没有影响到其他人。而我也禁不住泪水的侵蚀。流泪了。这应该只有真正漫威粉才懂得里面的情感。 1
“你爸爸最喜欢芝士汉堡了” 1
致敬漫威，致敬10年！ 1
完美的落幕！为了看首映即使通宵是值得的，在电影院坐了七个多小时是值得的，六点钟看完电影、八点钟回学校上早课也是值得的！ 1
我哭了(´•̥  ̯ •̥`) 1
绝对不能错过！ 1
跟精彩但是最喜欢的角色死了，结局虽然赢了😭😭 1
非常好看！！！ 1
已看完，十年布局，终极一战，钢铁侠死了，黑寡妇死了，美国队长老了，漫威电影永远支持你！ 1
虽然槽点还是有，但更多的的还是情怀在里面，也算是终结篇的一个交代，从08年的灰色钢铁侠，美队，神盾局……越来越多的超级英雄。但也无法替代3位元老：钢铁侠，美队，雷神。好吧，我看哭了，最后。钢铁侠的终结。永远是c位的钢铁侠，也要交给新人了。不管怎么样，漫威宇宙陪我走过了童年，但，我最爱的，还是唐尼。我的一生挚爱，你就要消失在浩瀚的漫威宇宙里，再也不能拍新片。只能在以前的电影里看见那充满希望自信积极的你。不过，你永远是我的超级英雄，我爱你！向漫威，向唐尼致敬！！！ 1
不是想要的结局但是非常不错 1
雖然被劇透了。但還是很好看 1
我属于特效党，是来看特效的，奥特曼因也一样，看奥特曼为了特效和看绝招。灭霸才是挂，不要说惊奇队长是开挂了，第四部灭霸没用手套都能打复仇者落花流水，谁都扛不住灭霸战舰一炮就被打飞了，大惊奇队长被战舰集火情况下能把庞大的战舰秒了，你们觉得开挂了，其实并没有，惊奇队长那么牛逼还不是打在灭霸不痛不痒的，灭霸肉的一批输出又贼高。哦对了，绯红女的胸。。。/流鼻血 1
剧情零散三小时就精彩瞬间 0
超级好看，超级享受 1
满满的都是致敬！ 1
好看好看好看 1
也是漫威电影的老观众了，从战斗全员到齐那里开始一直都很感动 1
终局之战，谢幕之作，感谢过去十年的复仇者联盟。看完电影所有人都不愿意走，为了情怀，为了青春，漫威十年宇宙，从钢铁侠开始，从钢铁侠结束，陪伴成长，初心不负。爱你三千遍～ 1
小学生看的电影🎬 0
再见钢铁侠。 1
每一次都是你。我心中永远的英雄钢铁侠 1
刚刚看完妇联4，回家的一路上心里都是空落落的，十年啊每年都在期待漫威电影钢铁侠为什么要死掉！！！！很震撼当队长喊出那句集结！激动的热泪盈眶以后再无美队钢铁侠😭😭😭😭 1
好很好好很好 1
铁打的复联，流水的英雄。老一代的传奇谢幕了。 1
感谢编剧给我们带来一场视觉盛宴，数不清的小彩蛋让我感动又觉得温馨 1
我追随了十年，十年的激励和精神！如今我儿子4岁，我同样告诉他所有人的故事。感谢漫威，秉承了人类永远正义的一面。 1
和妇联三一样瞌睡 0
总体还可以！！！ 1
震撼与感谢。谢谢漫威带给我们一场又一场的视觉盛宴，以及从影片中看到的感动与感慨。总而言之，感恩漫威，继续爱漫威。 1
3个小时的电影确实够累，但是这个片幅才能把故事讲完，各位超级英雄的个性也非常鲜明，不得不说，每位演员都很敬业而不是去抠图表演并且逻辑上也清晰，影片上半部分除了把各位英雄集结也同时回顾了整个21部电影，尤其是电影里美队的那句:九头蛇万岁≧▽≦，乐死我了，片尾的“团战”非常经常，确实整个场面宏达各路大神集体团灭灭霸阵营。对于钢铁侠，和美队的选择我觉得也是好的，每个人都差不多完成了自己的遗憾，比如钢铁侠对父亲的遗憾，美队对沉睡的遗憾等，最后期待后续的《蜘蛛侠2》和《银河护卫队3》开启新的漫威宇宙。 1
除了一开始有关灭霸告老还乡的设定有点难以接受，故事慢慢渐入佳境，3个小时都让人意犹未尽，不谈青春只谈剧情本身，在我这8.2-8.5分是有的 1
准备好要去二刷了。先过过瘾。后期我在去看巨幕。看哭了5次。感觉一个时代结束了 1
我爱这个结局 1
结局好伤感呢 1
结局不可能让所有人都感觉到完美，但我认为这个结局是最好的，毕竟托尼老了，美队也拍不动了，但唯一遗憾的是寡妇没有自己的电影，当所有付出者出来的时候，那一刻真的惊爆了我的眼球，眼泪真的夺眶而出，初代复仇者们就这样完美的结局了，过去的不是那一部部电影，而是我逝去的青春。 1
感觉斯坦李去世了之后，漫威剧情好烂，剧情很空， 0
朋友问我为什么哭了，这就跟哈利波特，指环王等等经典电影最后一部同样，这是一种无法割舍的情怀！！ 1
复联4完结篇一直在渲染一种情怀，漫威11年英雄一一回首，结局处更是燃到爆，托尼的那句“英雄总会落幕，回归生活”就是在与观众告别。美队，锤哥，妮妮，小蜘蛛。。。是不是就真的结束了呢？看复联4，看的就是这11年的漫威情怀吧！不看剧情，就冲这种情怀，我打满分。 1
说句实话，剧情太拖拉了 0
对于一直的漫威粉丝来说这部电影相当不错.只是有一些遗憾.但是往往英雄都是如此.用一个人的生命换来了整个世界的和谐 1
好看，感谢，精彩 1
尽善尽美！！！ 1
超赞，看得热血沸腾！ 1
我想骂脏话，***难看了！！！！！！！整部电影3个小时，讨论要穿越回去讨论了2个小时，然后打灭霸半个小时，打赢了感慨了半个小时，接着电影就结束了 0
奉劝不是漫威粉的要看这部电影需要把前面21部电影补一遍，不然会看的一脸懵逼 1
结局有点悲伤感谢陪伴十年电影 1
真的好看这3个小时感觉如果换一种方式处理也许2个小时能看完但是会逊色不少就是看电影的时候后排时不时传来打呼声有点影响观感 1
所有之前的猜测都得到证实了，一直的疑惑解开了，我最爱的复仇者…… 1
完美落幕？？ 1
史诗大剧，致敬 1
复联4可以说是复联系列最佳影片，也是漫威22部电影的终结，把所有时间线捋了一遍且交代清楚，前面让你在欢声笑语中厘清导演各种漫威迷才懂的梗和复联4串联，三个小时的电影你丝毫不会觉得很长，更是回忆满满，可以说时时刻刻都在致敬前21部漫威电影的各经典前段，情怀所致，我看红了眼睛，笑着进去，丧着出来，也算是为十年的布局续写了里程碑，期待下一阶段漫威大事件的到来。 1
真的特别好看 1
全程在睡觉觉 1
银座太热了，看完一身汗啊。 1
非常好看非常震撼 1
十年太多的感动久违的热泪盈眶再见了，我的青春复联四，当之无愧的史诗巨作! 1
前面铺垫太长，整体没什么惊喜，除了科学烧脑，剧情很平坦，但是结果很悲伤，不仅仅是钢铁侠挂了，而且雷神很掉价啊，惊奇队长在这里也没有体现出身价，然后就没有然后了，毕竟老复联的成员都走光了，算是给青春一个交代了！ 1
电影很棒！万象汇影院很low热的飞起 1
10年，是结束也是开始。 1
第一次看漫威电影，才知为啥那么多人喜欢漫威，很震撼，画面感很强，不仅仅是科幻，也有爱与正义，因为有爱，才有故事。 1
过瘾，真的很过瘾。看到这么多英雄集结，有一瞬间分不清电影和现实 1
作为漫威mcu的里程碑我觉得罗素兄弟拍摄的已经很好了泪点笑点都有还有好多的梗需要一些点门槛 1
十年！不舍！ 1
致敬，respect 1
画面震撼，看的我浑身起鸡皮疙瘩，到最后也明白了奇异博士说的1400万可能中的唯一，灭霸死了，寡姐死了，钢铁侠也死了，他们的死，换回了所有人的生，最感人的还是美队，心甘情愿留在了过去，在与爱人的舞中，影片完美结束，没有彩蛋，看完走人。 1
不错不错不错 1
太难看了。。 0
非常好看，还想再去看 1
看的都是情怀，算是完美落幕了 1
𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨 1
看完很失落，觉得没什么可追了 1
最大的感触是失而复得， 1
好遗憾的是钢铁侠……我的信仰的落幕 1
很失望，太墨迹了，150分钟都在对话 0
好看最后一战必须拿下 1
买错票了不能退差评 1
拍的很好，布局十年。很厉害👍 1
去看复联之前补习了一下功课主要人物还是清楚的只不过还是要回去再好好看看漫威系列电影真的很不错我不想剧透了只能说一下我的感想这世上没有什么岁月静好只不过是有人在替我们负重前行致敬所有人民子弟兵致敬31位消防英雄我们不想要英雄只希望你们平安归来英雄就让他们存在于艺术电影作品里就好了 1
爱你3000遍！超赞 1
妇联4部曲圆满了😂，总体不错👌，期待漫威以后的作品😊 1
很好看，剧情有点紧凑，不过让我回忆了前几部，还看到了前几部没有的剧情，再也没有复仇者联盟了，非常遗憾，致敬钢铁侠，黑寡妇，美国队长 1
进去睡了一觉出来 0
最后热血沸腾 1
整部电影全部是讲话的，好垃圾 0
非常好看。。 1
Iamironman，爱你三千遍～ 1
不知不觉留下了泪水 1
真的牛逼，Thankyou，给了我一个宇宙 1
我觉得这是80、90的两代人的经典英雄，漫威影迷看了还是很感动的，我的钢铁侠成全大家幸福牺牲了，牺牲小我成全大家，为我的钢铁侠英雄点赞，哭的我稀里哗啦滴…最后打的场面比较震撼，怀旧这10里所有漫威里的英雄人物们！最后还得说一句“钢铁侠老了还是如此的帅气！” 1
钢铁侠为了保护地球失去了生命，你永远都不会知道钢铁侠有多爱蜘蛛侠，绿巨人失去了一只手臂，寡姐用生命换了一颗宝石，美队最终还是赴了他那场舞会，再过去慢慢变老——致敬我心中永远的漫威 1
十年。。。很好看。。。 1
**，好看，真棒 1
美队拿起锤子那一段帅炸，漫威最好看的一部没有之一 1
锤子和盾牌很配！虽然不是perfectending，但也算happyending 1
最后一部给个满分 1
看的是情怀激动人心 1
Ilike 1
NO。我不接受这个结局。 1
10分献给10年的漫威我的六年青春的追随会有更多的漫威英雄可是没有那么好的复联了我要一遍遍在耍做一个eastereggHunter 1
钢铁侠葬礼最后的小男孩会不会成为新故事，有没有可能是他会重现钢铁侠，才会出现片尾的打铁声。毕竟罗素兄弟很皮，在预告片皮了一下，又在彩蛋上皮了一下呢？ 1
非常值得二刷 1
十年漫威，感谢陪伴青春，泪目 1
以你始，由你终，再见，托尼 1
超好看，我给3000分 1
无法言表心目中漫威的顶峰 1
九头蛇万岁~ 1
没有我想的那么完美，不过，，我还是满意的 1
好好。哦哦哦 1
情节剧情确实不错，但是真的心疼灭霸，特别是最后当钢铁侠打了响指以后，他一下就摊坐了下来，直至消失，看着都是泪啊。 1
感动。剧情得当，老英雄都得到完美落寞，惊奇队长也没有太抢风头。不像对面dc超人秒天秒地秒空气这么无聊。 1
人生真的没有多少个十年。 1
It'scrazy！Uknowwhati'msayin?！！ 1
感谢斯坦·李老爷子，感谢漫威影业，复联4牛皮 1
特别好看 1
不会写什么深度的影评！总之非常好看！ 1
值得二刷！！ 1
爱你三千遍钢铁侠 1
超烂得片子，看了后真的觉得太差了 0
可以的钢铁侠没死 1
期待你们的后续 1
十年漫威，一切的开始与一切的终局，再见了，我最最最喜欢的钢铁侠～唐尼·斯塔克☺️☺️☺️ 1
钢铁侠太遗憾了 1
好看！好看！好看！多的不bb，好看就说三遍！！！ 1
特别好的一部电影，美国电影就是不错 1
我爱你三千遍！！！！ 1
二刷，哭死，比第一遍哭的还惨 1
没有遗憾，一代复联无悔落幕。 1
此生无悔入漫威 1
角色分配很好，剧情也很好，带我们回顾了整个复联 1
看了两个多小时，居然没看明白😭边看边睡觉😓 1
一部我认为非常值得看的电影.感觉还想看一遍、意犹未尽. 1
不剧透，认真的人会发现结尾有彩蛋 1
有燃点，有泪点，有笑点；有家人之间的亲情，朋友之间的友情，男女之间的爱情，都表现了出来。从一句：“我是钢铁侠”开始，到“我是钢铁侠”结束，真的是让人感慨。推荐 1
满分，无理由 1
很好，前期剧情有点拖沓，但是补齐了前21部各位猪脚的剧情遗憾，总算给各位猪脚一个补齐完美剧情的机会，让我感动的是黑寡妇和鹰眼那段灵魂宝石的剧情，很感人，不过为什么把寡姐导死，以后怎么拍，换人吗？最后钢铁侠挂了的片段，影院里燕雀无声，我听到有人在哭泣，十年的终结，可怜的钢铁侠！一切都是那么的感人，一切都是那么的悲壮，一个时代的落幕！终结之战值得你去观看！ 1
说实话这是我看过最烂的复仇者电影 0
这好看抓紧时间思考思考思考 1
太感动了，好心疼钢铁侠和寡姐，为了世界，美队说她的家人也只有我们了简直泪崩，大爱Marvel！ 1
必须打10分，这10分不仅要给复联的所有英雄，还要给斯坦李老爷子！更是给我逝去的10年光阴...我不知道以后还有没有可能见到我最爱的托尼斯塔克，但是我相信你会永远活在我的漫威宇宙里！最后想再哀悼一次娜塔莎，可怜的小娜连场葬礼都没有...😭😭😭！还会有新的英雄前赴后继的出现吧？怎么能说再见呢...？我的青春... 1
圆了我的英雄梦，这不只是一个电影，是一种情怀，是我的青春，和那一腔沸腾的热血。 1
第一次看电影看不下去中途离场，这个情节混乱，无厘头，场景切换太快没有连续性，里面的人物也是七拼八凑的大杂烩。。。不好看。没意思。 0
最后一部，看得很有感触 1
评10分，只因他是《复仇者联盟4》 1
虽然你现在还没有出现，但是我已经做好为你放弃一切的准备了。爱你三千遍 1
好看的不行啊结局扎心了 1
牛逼炸裂…… 1
说没掉眼泪是假的 1
很好看不错内斯 1
好看。。。。。。 1
我的青春在IG夺冠，在漫威10年电影中一幕幕的落下，而它也教会了我责任与担当。 1
其实很想自私的因为钢铁侠的事而打9分，但作为10年的终结，我想为他打10分 1
最多给半颗心，那3D的特效没有一点出屏的点，而且整部片，看得尴尬到极点，两个字“难看” 0
超级棒，一直追着漫威的科幻片，没想到这次竟然在科幻片里看的感动了。3个钟过的实在太快，有空必须再看一场！下一个情节毫无意外是开始星际系列了片了 1
***的好看了 1
(•̥́ˍ•̀ू) 1
非常好，为复联三做一个结尾。 1
我觉得好可惜 1
太刺激了！真棒，居然有3个小时左右！巨作！很赞 1
其实想打9.5分，噪音有点大… 1
好看，值回票价！ 1
好看，不多说自己去看就行 1
看的只想睡觉 0
看的时候灭霸死的时候哭了，钢铁侠死的时候也哭了 1
不负期望，铁粉实锤 1
一切都结束了，明天会更好，感谢你们陪伴我长大 1
青春就这样慢慢逝去 1
漫威电影宇宙超级复杂的剧情告诉人们最简单的一个道理，活好每一天珍惜每一个当下，我们普通人没有修改现实的能力，但是可以用尽全力过好我们的生活和需要守护的人，不要等到生命的终结才明白需要活在当下，加油愿每个人都是自己人生中的superhero（来自漫威铁粉满意的微笑[愉快]） 1
超级好看，不过钢铁侠最死了 1
爱你三千遍！ 1
泪点，笑点各种回忆交织在一起，十年漫威，满满的回忆，全程无一点多余的剧情 1
看完之后太多的感叹了，回顾了他们的一切一切感觉心酸，他们再也回不来了啊，多想从头再来一遍漫威世界，一个漫威时代过去了，也是最辉煌的初始，致敬复仇者联盟的元老们给予了我们太多的惊叹，非常完美的收场结局，虽有不如人意的地方，但现实不应该都这样吗。再见了钢铁侠，美国队长，绿巨人，雷神，黑寡妇，鹰眼 1
𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨 1
追了10年，超爱美队。 1
很不错。结局有点令我意外。终归 1
钢铁侠牺牲自己保护了所有人。美队的结局看完也是难以释怀。这季文字多了一点。打斗场面有点不太精彩。但对我来说，情怀值得上9分。 1
电影是好看，不过有点被骗的感觉，我明明是买英语3D的票，结果看了是汉族版的，晕死！！！ 1
灭霸开场不到15分钟就被砍头了. 他用无限手套摧毁了宝石, 然后身体非常虚弱. 被雷神杀了. 然后时间跳跃到5年后. 一个老鼠误触了量子领域遥控, 让蚁人从量子领域里出来. 蚁人告知了穿越的可能众人通过测试发现了可行性,然后开始穿越收集无限宝石. 分成了3队, 雷神和火箭去阿斯加德拿现实宝石, 美队,钢铁侠,浩克, 蚁人去2012年拿空间宝石(似乎宝石没拿到洛基带着宝石跑了钢铁侠和美队穿越到了更久以前去拿宝石, 钢铁侠他爹还活着的那个时候), 心灵宝石, 时间宝石, 鹰眼和黑寡妇去拿灵魂宝石,战争机器和星云敲晕了银河护卫队1里的星爵拿到了力量宝石，，，，，，. 1
十年磨一剑，漫威用十年时间构建了完美的电影宇宙，无悔无憾！英雄永世长存！ 1
我想再也不会有哪一部电影可以让我一个人晚上骑着自行车赶去电影院看了。 1
全程靠特效，不知所谓，水的毫无新意，有比一分更低的吗？ 0
看得很爽，但有些英雄的结局也很不爽，又有什么办法呢😔 1
剪片的睡着了，一不小心剪成连续剧了？ 0
又是回到过去的sl大法，今天用这个理由改变下历史，明天用那个理由再改变下历史，不如意再重来一次，当人生是玩游戏吗，接受不了美队变老了呜呜呜 1
好看好看好看重要的事说三遍 1
内容真的比你想象的还丰富！！！👍👍👍 1
我爱你三千遍 1
情怀，十年，青春，终局， 1
看完感觉很伤感从来没有过的观影感受 1
真的好看就是结局很可惜 1
钢铁侠死了，美队老了，最好的电影最感人的电影！没有之一 1
满分，必须的 1
忠实粉丝怎么错过！ 1
完美但不美好 1
电影很好看啦！友情提示（看之前一定要先去一下厕所🚽然后就是少喝水🍹）🌙 1
结局有点尴尬 1
完美的谢幕，寡姐换来了灵魂原石，惊奇队长友情客串，雷神美国队长联合扔难以抗衡拥有暴君屠刀的灭霸，钢铁侠抢回无限原石打了响指牺牲 1
钢铁侠有一颗温暖的心！英雄会老，青春会逝，去做自己想做的事，过想过的生活！——我就是……钢铁侠！ 1
爽爽爽爽爽爽 1
看得睡瞌睡，纯属圈钱来的 0
太一般，和惊奇队长一个鸟样，漫威电影一部比一部差，除了电影之间有所联系没啥看头了，说好的惊奇队长力挽狂澜，结果也就是个打酱油的公鸡头，绿胖被胖揍后从此一蹶不振彻底沦为酱油，出场角色那么多，满屏都是打酱油的 0
会再看的！好多讯息...女人当道英雄萎靡。现在未来混乱世界.可惜了最美最行的却牺牲了来拯救世界... 1
始于你，终于你，TonyStark。我爱你三千遍😔。永远的钢铁侠。Iamironman 1
10年满满情怀，凡人皆有一胖，09-19各人有个人青春和故事 1
十一年漫威宇宙，十一年钢铁侠，十一年托尼史塔克，谢谢 1
完美。 1
不错，英雄不朽 1
好好好好好好 1
灭霸太惨了😭 1
虽然有很多bug，情节很勉强，但是依然感谢这场视觉盛宴以及多年陪伴 1
Thanks 1
非常好看，很喜欢，可惜没有复联五了 1
灭霸，好惨一男的，完成使命过上退休生活后还那么惨....看着他刚准备煲的果子汤...心里不是滋味....钢铁侠....唉，是不是因为唐尼和漫威合约到了，这个结局真的不是很满意....美队...选择了自己的生活，没有从量子隧道回来，而是一直活到老回到原来的地方...Endgame...可大家肯定还是有期待继续的漫威...但是...谁知道该怎么编呢 1
结局还行吧的确不可能所有人都活着还有和我想的一样蚁人带头穿越时空只是没想到最后反派还是灭霸我想问一下平行宇宙模式是不是开始了 1
离不开钢铁侠！ 1
剧情没有复联3紧凑~有点拖拉！最后的大战也没有复联3的气势磅礴~！但总体上还不错~！值得一看！ 1
满满的回忆杀！漫威电影基本都没有让人失望。 1
开头的节奏平淡得有点压抑，细节衔接等方面非常细致。可是最难过的是我的英雄打了响指以后身体撑不住而逝去了，始于IronMan，末于IronMan。𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨. 1
听日不错的惊心动魄 1
无可挑剔，漫威最强！！！ 1
算是一个轮回，是对漫威的致敬，是对岁月的纪念。 1
复联终结束，这一部煽情的地方比较多，打斗的场面可能比期待中的要少一点，心疼我寡姐没看到最后的胜利，斯塔克好歹是由他亲手了结的。 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠，爱你三千遍 1
挺好看的，呼～ 1
为后人留下道路，钢铁侠和黑寡妇牺牲，美队老去，雷神流浪，鹰眼回归家庭，浩克和班纳合体不在无敌（浩克的能力与愤怒成正比）但可以正常生活，至此初代复仇者全体退役。。。。。 1
如约而至不失所望 1
好看好看好看 1
相信睇过［复仇者联盟3］观众都难以接受灭霸弹指间就将全宇宙一半生物化灰；于是更加期待［复4］余下嘅英雄们再度集结，将之前全宇宙化灰嘅生物“倒带”救回，力图扭转败局！当年漫威将版权作抵押，贷款5亿几美元，制作超级英雄电影，最早就係选择咗［IronMan］係08年打头阵开局漫威电影，结果大受欢迎！从而使漫画有勇气开启漫威电影宇宙（MarvelCinematicUniverse，MCU）嘅勇气！漫威电影历经十年布局（准确嚟讲係十一年）而时至今日，又以IronMan嘅牺牲嚟为此系列作为终局（阶段性），嚟开启新纪元！可为成也IronMan，终也IronMan！ 1
哭辽哭辽。。 1
本着不剧透原则我给五星 1
里面竟然还有我《堡垒之夜》的广告哈哈 1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1
还不错哦，特效不错 1
我好难过呀缓不过来。我的钢铁侠我的黑寡妇 1
感动，热血，特效，帅哥美女应有尽有。截止今天漫威最满意的一部。 1
。。。。。。 1
肯定十分啊！ 1
神奇之旅，人类活得重生，结局皆大欢喜。 1
影片没得说就是这家商场可能没见过钱 1
牛逼牛逼牛逼 1
好看，但是太悲伤了。好多演员都不在演了。钢铁侠，美国队长，雷神。 1
非标好看，前面节奏有点拖沓，非漫威迷的可能看着乏味。但是涉及的角色太多，也是没办法，后面剧情一如既往的精彩，激情澎湃，振奋人心。看到钢铁侠牺牲，有点心酸，就像是钢铁侠系列的落幕，整个故事情节还是很好的。结局基本没留什么种子和悬念。 1
不错。。。。。 1
太好看了！一直都喜欢里面的人物，可惜钢铁侠死了 1
钢铁侠走了真伤心漫威你真狠 1
震撼，不舍，惋惜，勉励 1
真好看，终于知道为什么叫复仇者联盟了。 1
精彩！无法言说的精彩！ 1
十年我心中那个男人👨老了 1
最好的结局不是嘛？ 1
因为钢铁侠入坑到现在复联411年时间，也算是一种情怀少给的一分是因为他把我最爱的钢铁侠写死了 1
感觉留有很大遗憾啊，难受😖，但是还是要评10分! 1
IamIronMan 1
可以，就是影院不怎么样 1
绝对值，我就是钢铁侠 1
烂片中的烂片，又臭又长，骗钱卖情怀。 0
阵容太强大了，内容很震撼。19年最强大片，没有之一。 1
10年漫威，有感动，也有笑点。ironman开始ironman结束，意味着我们的青春也成为了过去。感谢漫威 1
一如既往地好看 1
十分，很伤心很失落，这次没啥好评论的😭 1
完美，近几年来看得最好的电影，没有之一，不过一定要对漫威系列电影很了解的，至少看过十部以上才能体会，漫威影迷的话绝对不容错后，不然你一定会后悔的 1
还行很不错 1
这是最好的结局也是让人最期待最感动的结局。上了年纪就应该休息了让年轻人去折腾吧。 1
很不错。很赞可惜结局 1
片尾最后10秒真是回忆！ 1
不是跟喜欢的人一起看的，唉！ 1
十年之约，没有让我失望 1
结束了啊啊啊 1
时光机回到过去取回原石，最后所有英雄回归和灭霸军团打团战是真的震撼觉比10星好评 1
完美！为了集结那一刻，值！ 1
漫威电影必须支持啊，好看 1
以后不会再在美团，猫眼买票，比在门店买票贵好多。 1
有笑有泪，坑也填的很平，满分佳作 1
好看6666 1
可能有人会觉得三个小时剧情略有点拖拉，可对我来说每一点我都不忍错过。寡姐死那里就哭的稀里哗啦，最好看到妮妮说我是钢铁侠那里，眼泪又是包起，到他真的死了我就真的憋不住的流眼泪，我不是一开始就在看漫威的，我是中途开始决定补的，第一部补的就是钢铁侠，对我来说他真的就是开始，现在是以他结束的，也许这就是最好的结局，他是永远的钢铁侠。 1
还好，还可以接受这样的结局，毕竟不可能事事都是完美。 1
漫威十年.完美收官. 1
刚刚看的时候是没有什么打斗2个小时过后才开始刺激化成灰的英雄全部回来钢铁侠为了打个响指牺牲了自己美国队长老了黑寡妇也牺牲了值得一看 1
怀念青春，感谢复联 1
非史诗的反乌托邦 1
芝士汉堡IamIronman的怀旧美国翘臀的调侃情怀与剧情并存可惜的是钢铁侠还是死了特效满分剧情满分情怀满分 1
ILOVEYOUTHREETHOUSANDTIMES 1
爱你不止三遍遍暴风式哭泣😭 1
虽然不得不结束了，但是还是有点舍不得 1
我是钢铁侠！ 1
出其不意又在情理之中 1
当看到最后一幕，所有英雄出来的那一刻，眼泪瞬间夺眶而出，回忆一幕幕的出现在眼前，每一个英雄的诞生，每一个故事的情节交替上演，那种感觉是震撼的。 1
激动到无以复加 1
漫威十年，完美收官！ 1
十一年，再见。妮妮，再见。爱你不止三千遍。 1
太太太好看了吧！！！！！ 1
妇联4真的将每一个英雄的刻画都更立体了，所以才有3个小时的时长，它给了每一位英雄情感上的刻画，而非仅仅是战争的场面。妇联4看完，真的给人一种郁闷的感觉，一种郁结于胸之感，好像不应该是这样的结局，可细想，这确实是给逝去的英雄最好的交代了，可能这不是观众最想要的结局，可对于人物角色来说，他们都死得其所，至少对得起他们自己。新英雄正崛起，老英雄永远活在我们心中 1
突然觉得自己也完成任务了！该规划自己下一个10年 1
好尴尬刚刚好后悔何及 1
完美。！！！ 1
IamIronMan 1
永远的钢铁侠 1
很棒！可惜再也没有钢铁侠，黑寡妇了，美国队长也老了！ 1
第一次写不出影评。 1
完美结局，合情合理。 1
大结局了，剧终了 1
三个小时.尿了尿再进去. 1
重要的事备纸巾备纸巾备纸巾 1
我哭的抽泣啊啊 1
英雄集结，燃到爆！最爱钢铁侠完美结局！ 1
实在太精彩了，无法形容！ 1
复仇者，始于钢铁终于钢铁 1
故事情节紧凑，剧情完整感人，非常棒！ 1
该说再见的时候却舍不得说再见、… 1
三个小时，超过瘾 1
差不多是这个结局了 1
初代英雄落幕，这是诸神黄昏，是神明陨落，是我的鲜花枯萎。 1
很不错了。除了钢铁侠的牺牲。给追了这么久的电影画了完美的句号！ 1
浪费时间，没意思差点睡着💤，剧情不好，乱七八糟，欣赏不了。 0
复仇者联盟终章，以后恐怕很难看到汇聚如此多超级英雄的电影了，在欣赏的同时不免有些伤悲。情节紧凑不拖沓，虽长达三小时，全程无尿点，十年一遇的巨制。不剧透但稍微提示下，美队这次表现不赖，雷神有些颓废，惊队戏份不多。钢铁侠最后表现了大无畏的精神，看着想流泪。最后总结一下，漫威一如既往的让观众满意。 1
这个结局虽然让人难受，但也是最好的结局，这一代英雄完成了使命，最好的复仇者联盟。钢铁侠是漫威里永远的C位。斯坦李真可爱～ 1
鋼鐵俠，永遠敬佩您！ 1
起原钢铁侠终钢铁侠 1
无数画面勾起回忆，很多情景泪眼模糊！再见了！ 1
始于钢铁，终于钢铁 1
为什么美国队长可以拿起雷锤 1
爱尼三千遍！ 1
响指打的可怜 1
真的和流浪地球没法比，都是炒作 0
三个小时电影第一次看？哈哈还不错 1
十年我的青春我心中的那个男人不在了 1
完美落幕吧！没有太多惊喜，也没有太多遗憾！ 1
我就是个跟风追剧的人设 1
片酬最高的，颜值崩掉的，领盒饭吧 1
烂片，口水多余茶 0
近乎完美的结束 1
前两个小时的铺垫如果不熟悉MCU之前的故事会觉得很长，有点乱，一会这里一会那里的，对非粉丝来说门槛有点高了~不过对喜欢漫威系列的来说就诚意满满，特别是穿越回了很多经典场景填坑➕致敬。最后的大战，当美队行将战败时山姆的呼叫以及法师们开门把人都传送回来场景真的让人热血，惊奇队长带领所有女英雄的桥段也很有意思~最后所有的主力英雄都走了充足的时间进行了最后的交待，情节上没有留下遗憾。铁人和黑寡妇的牺牲还是让人很难过的，而美队最后的选择非常的温馨感人~最后，印象最深的梗，当美队穿越回去说了一句“hailhydra”的时候，真的笑cry了，最佳彩蛋！ 1
备好纸巾，超级棒 1
就这么结束了？好舍不得啊 1
每一次的电影都有感悟，这次感触颇深是队长，作为领导者是需要随时有正能量满满，加油打气哪怕自己很迷茫也一样！ 1
人生没有回头路，好好珍惜眼前人。 1
完美结局66666 1
期待了很久的复联4在钢铁侠消失的那一刻我竟然有些感伤这是我追了三年的漫威竟然就这样跟我说再见了不过看到结局还总算是圆满他们各自都完成了自己的心愿并且会一直这样幸福下去我很开心我爱你们可不止三千遍哦再见了我的英雄们 1
曲终人未散十年感谢一路相伴I'mironman你一直都在 1
刚开始的剧情有点感觉无聊，后面是真的棒始也终也 1
说实话，强行结尾，我看了漫威宇宙，看了漫威漫画，我就问一句，尊重一下灭霸，英雄消失就消失了，灭霸也挺好的，灭霸有力量，最后力量线不平衡了，灭霸小弟没厉害了？灭霸没有科技？灭霸在宇宙白混了？我开始认为，英雄们拿头和灭霸打啊，结局还真是拿头打的。铁 0
十年伏笔，只为今朝。爱你三千遍 1
很好再也不用看这种烂片了 1
很赞，十年磨一剑 1
看得想睡觉，太费时间 0
超级超级好看和我的席席 1
“𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨.” 1
真的很不错，很舍不得，不敢相信这是最后一部了 1
还不错吧。挺好看的 1
HesavedallexcepthimselfHestartthestoryandendthestoryyoucanrest、Stark 1
毁了我的童年 1
说不能剧透，看完确实能让你沉默。我现在看到迪士尼买的纪念品都好……想问，明年黑寡妇个人电影，是从复联4之前的时间线开始的吧。复联叫妇联其实也可以。毕竟最强的是女人哈哈 1
nicegood 1
非得要写评论😓 0
好可以比想象的号 1
不是漫威迷，前面的剧情应该看不懂 1
感观体验很棒，有很多彩蛋，有点遗憾的是没带眼镜去，有些字幕没看的太清楚。 1
美队过上了平凡人的生活，与爱人生活了四十多年，是最圆满了 1
十年之梦，漫威再现！漫威十一年，有些人离开了，每一幅场景都是在向经典致敬，想把每一个画面都拍下来。当托尼和队长握手和好调侃时，当复联Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ中那些熟悉的画面出现时，当那一个个消失的英雄出现时，当他(她)们再次集结时，当队长喊出那句“AvengersAssemble”时……每一幕，都是那么振奋！前期没法观看首映，为了防止剧透，把头条、看点、话题中有复仇者的字眼全部屏蔽。今日一见，不虚此行！还想等着看最后的彩蛋，结果工作人员说没彩蛋[em]e400824，临走的时候听见说昨天有个人一直把序幕看完…逆转一切，不惜一切代价若不成功，那我将毫无办法！ 1
全城无尿点！ 1
非常好睇，好感动，无限唔舍得 1
钢铁侠回不来了 1
有笑有泪有掌声！11年的终结，精彩与情怀不用说太多，只是做好心理建设后依然有那么多不舍，虽然天下没有不散的筵席，但这11年来陪我们一起长大的MCU超级英雄将永存心中！ 1
真的超赞，再无联盟 1
没留坑，每个人物都做了交代，时间很长，剧情有点拖沓 1
完美落幕我爱你3000遍。 1
好看好看好看 1
有始有终endgame 1
.𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨. 1
漫威收官之战，不惜一切代价 1
完美的结局。各得其所，每个角色都得到最好的归宿。有笑有泪，有二刷的冲动。 1
钢铁侠❤❤❤❤ 1
好看，值得看的 1
伤心想哭😭 1
超级好看。值得二刷。 1
****** 1
很好看，又精彩 1
Iloveyouthreethousand。Iloveironmanforever。 1
大爱美队！！！！ 1
还不错吧，哈哈 1
It’shardtogosomeplaceswitholdmemories 1
SeeyouIronmanSeeyouCaptainSeeyouNatasha 1
漫威十年，最初的故事结束了，特效依旧如此炫酷。3个小时似乎还没看够，总想看下去，可英雄终将离去……… 1
很给力！最后打仗有些类似五军之战。 1
IamIronMan! 1
满分没有别的，只因为这是给漫威粉最好的答卷 1
情怀电影，一直到妇联4看完都没失望，尤其最后英雄汇集的气势看了非常感动，故事章节太多，观影需要门槛，如果要吐槽，就两点.1是惊奇队长那么重要，她干嘛去了，前期。2蚁人作为片段最为重要的主线索，出现有点偶然。但没影响作为大片的质量。计划还去看，同时期待5的出现。 1
4.2522:29看完复联4，23:07写这篇影评。每个人心中都有属于自己的英雄时代，毫无疑问斯坦·李先生创造出了大多数人心中的各种各样的英雄，从未想过有感情剧以外的其他类型的电影也可以让我看的如此热泪盈眶！英雄终会落幕，但属于英雄的时代却永远存活在我们每个人的心中！感谢漫威。感谢斯坦·李先生，同时也向在天堂的他致敬… 1
真的是大结局，满满的回忆 1
好看场面壮观 1
一个36岁的男人前面半小时看着剧情自己偷偷留着眼泪，记得看1的时候还是意气风发，没有结婚，没有孩子，没有欠款，现在呢，远离妻儿，自己创业，想为她们创造更好的生活，可是却欠了一身的债，不敢让她们和父母知道，自己去扛。中间一小时累的睡着了，醒来了接着看高潮部分，笑着，哭着看完了这部电影，钢铁侠死了，就像我的前半生画了一个句号。走出电影院，开始我的下半生，心里明白，作为一个中年男人，还有父母孩子需要依靠你，挺起胸膛，继续奋斗。钢铁侠不是结尾。绝对不是。 1
漫威十年，终集一点 1
一个时代的完结。 1
不错的完结，很值得看 1
垃圾剧情，看到想睡觉。推荐不要看。 0
知道rdj合约到了，看之前也被无良剧透了一点，可是没想到钢铁侠和黑寡妇都牺牲了。情理之中却又意料之外。工作原因，复联系列全在电影院补完了，连续剧和其他20来部反复刷了几遍。也算给漫威十年的布局画下句号，期待第三第四阶段吧。电影本身略粉丝向，藏了不少梗，也有向漫画致敬的，最后40分钟大场面很感动，三英战紫薯很热血，看了imax版本满足了。 1
我最爱的灭霸居然死了。差评！ 0
🐮逼，构思巧妙 1
贼好看，剧情几经反转完全猜不到下一步剧情 1
很好看，尤其是大结局，太令人心动啦啦(✪▽✪)。一直好好哦 1
太好看了终结篇不需要多少打斗剧情好看就很好结尾虽然不太完美。但是真的很感人喜欢钢铁侠喜欢美国队长喜欢娜塔莎 1
HailHydra！！！！！！ 1
超好看的电影，想不到钢铁侠竟然死了，以后会怎么样呢？好期待以后将要发生的故事。 1
贼好看，我爱你漫威 1
故事的开始即是结束。 1
很不错！前期铺垫有点长，但是我看过所有的相关漫威电影，不觉得拖沓，细节都处理的挺好的！最终大战真的超级燃！！相当精彩！强烈推荐！ 1
好看符合期待 1
8年陪伴，感谢 1
这是一种情怀虽然最后略有伤感但不完美也给我们更多的想象 1
意犹未尽，感觉少了很多东西， 1
不剧透！！！！ 1
美队超级帅。其他一般般 1
旁边坐着的穿黑裙子的小姐姐。看到认识一下哇。 1
致敬陪伴我们成长的英雄们 1
mavel电影第一还是从复联1开始看起，那时起对美漫超级英雄有了很浓厚的兴趣，后面也把复联1前的系列补齐和开始了解角色漫画，直到到今天看完终局之战，只能说改编剧情真的很棒！虽说不是特别好的结局，不过对应演员的合约到期也是做了很好的结局处理，看完那一刻已经有了再刷一次的想法😂ps：最后美队穿越时空还宝石为啥要拿着雷神锤，是要在还灵魂💎的时候顺便把红骷髅灭了吗😂 1
好看！很喜欢 1
可惜，美队也快老死了，寡姐死了，钢铁侠也死了 1
“你离开好久了。”“我怎能这么丢下我最心爱的女孩呢，她还欠我一支舞呢。” 1
钢铁侠女儿的那句我想吃芝士汉堡瞬间把画面拉回到了钢铁侠1泪目 1
我爱你三千次 1
始与钢铁，终于钢铁 1
全都是一些老掉牙过时的套路，和一群英雄在哪里抖包袱，裹脚布又臭又长 0
最大的亮点，雷神 1
我爱你三千遍 1
好看呀呀呀呀 1
漫威迷的骄傲 1
其实我算不上漫威的死忠吧只不过是看了几部大体的会了解一点我觉得复联四其实是一个很好的回忆我不知道是现在人们喜欢回忆还是我自己喜欢回忆反正有好几个地方看的我眼泪不自觉的滑落或许是自己带入亦或许是其他总之很不错的电影很不错的回忆 1
很好看！但是看完还是很难过o(╥﹏╥)o 1
爱你3000，钢铁侠 1
3个小时啰嗦了2个个半小时，说实话就是一开始的15分钟和最后打斗的半小时，其他都是罗里吧嗦，看得瞌睡来，第一次看国外电影到这种程度 0
爱死了。但是看完还是有些伤感🤕🤕 1
激动兴奋感动 1
牛逼啦啦啦啦啦啦啦啦 1
好看，就是前面的铺垫太长了，后面好燃！！ 1
看见自己喜欢的英雄死了，难受 1
垃圾，乱七八糟一锅烩 0
从最初的开始，到最后的终结，不曾落下！天下无不散的宴席。英雄迟暮，一路好走！ 1
感人，令人泪目😭😭😭 1
非常好，很感动 1
前面剧情铺垫长了一点点，不过后面好爽啊 1
水军这么多，太烂了 0
太燃了！！！！ 1
这真是一个悲伤的故事，，，，， 1
漫威终结篇结局些许伤感，有点速7的感觉，英雄终归还是要离我们而去！ 1
电影很好看哦 1
感觉钢铁侠就和成龙一样觉得还想看更多可是不知不觉真的已经老了不能拍更多了 1
十年钢铁，百年复联！ 1
有泪点也有笑点。当复仇者们回归的时候很燃情。钢铁侠的决定美队五五开惊奇队长的Bug绯红女巫的逆天能力等等……不枉我对复联4的期待。 1
太！好！看！了！ 1
唉没了就这样没了 1
完美，非常好看 1
不说了，完美 1
爱你三千遍爆哭 1
感觉是一部大制作，所有在复联里面出现过的人都出现了（我们家洛基也有好几个镜头，虽然加起来也才几秒钟(o^^o)），结局是偶然也是必然，世界被拯救了，然而有那么几位超级英雄却永远失去了，该走的总归要走，该老的总归也要老，走的每一步自己选择过，不后悔就行，追了漫威这么多年，终于到了剧终的时候…… 1
很棒完美的诠释了复仇者联盟的光荣使命，只不过可惜的是钢铁侠死了 1
不知道是漫威1陪我们走过11年，还是我们陪漫威走过11年，都已经溶入一起了，这是个还算完美的结局，同时也是另一场大戏的开始……下一个11年见…… 1
好看精彩！！ 1
👍👍👍👍👍👍👍👍 1
很好看啊！！ 1
还不错，值得一看 1
虽然看哭了，但是没达到预期。钢铁侠怎么能死呢？还有美队拿雷神的锤子，为什么要这么搞呢？黑寡妇也死了。。。给9分吧，没到10分。 1
endisforbegin 1
超好看最后真的是激动人心可惜钢铁侠死了 1
还可以就是bug有点多队长怎么拿起锤子的 1
今生不悔入漫威，来世还做复仇迷 1
剧情、画面非常精彩！看了之后，有点感人！ 1
这部电影满足了我从孩童时代开始所有对超级英雄电影的幻想等十年后第二代复联大杀四方的时候我会跟我儿子说初代复仇者是我们的超级英雄 1
伯英厅最后三排椅子很挤，位子很小，硬生生的熬过了三小时不容易，腿酸的不行 1
完美！圆满了 1
前面召集人马的情节纯属浪费时间，后面打斗场面就像大孩子们玩的游戏，打斗以后半个多小时继续凑时间。最失败的一集！ 0
始于钢铁侠，终于钢铁侠！ 1
难受，最喜欢的钢铁侠没了 1
爱你三千遍，说不出再见。 1
复联4在我看来是完美的，给漫威宇宙第一阶段画上了成功的句号，感谢漫威，感谢创造了漫威电影的所以人，最后只想说:此生无悔入漫威！ 1
感觉还是3好看 1
哭的稀里哗啦 1
刚看完，很棒。就是旁边坐了一个目测三十多的男性解说员，嘴多的说个不停，有些恶心。 1
非常失望，感觉就是靠宣传骗钱的，全是烂大街的煽情片段，而且又丑又长，完全没有复仇者1、2哪种感觉。 0
满满的情怀！复联影迷的节日，就是有些剧情还是值得推敲的！ 1
垃圾中影！剪彩蛋！沒得看 0
终篇完，不知道漫威还能出什么电影了，有种不想结局的结局。最大的元素还是爱与家庭，不仅仅是纯粹的科幻，钢铁侠多么把个人兴趣凌驾于集体利益的一个人，最终还是随着年龄的增长选择拥抱家庭放弃了个人的一切。 1
编剧和导演真的是个天才，感谢漫威 1
哭了n次，再见了复联 1
赞👍喜欢支持支持 1
此生不悔入漫威 1
灭霸死就算啦，连累我们的黑寡妇和钢铁侠 1
十年，有笑有泪！致敬！ 1
挺不错的。。。。 1
没有让人失望，只不过雷神削弱太多了…钢铁侠依旧很酷，有笑点也有泪点 1
已经看完了，好看，漫威十年布局终极一战，精彩自然没得说。10年的谋划，也仅仅是为漫威画上一个逗号而己，愐怀逝去的英雄，期待以后的精彩。Iloveyouthreethousandtimes,TonyStark. 1
100一张的票价不亏 1
有点伤感[难过]钢铁侠挂了，美队老了，真的一点都不留余地的，以后再也没机会看他们这些英雄了，人生又少了一个期盼 1
三小时着实让我滋味了一番～ 1
不愧是漫威啊真的好棒 1
完美的收官之作，期待有新的作品 1
反正是浪费你美好的三个小时， 0
激情热血，复仇者联盟！ 1
完美！！！！ 1
所有人都活着就我最喜欢的英雄死了伤心💔 1
很喜欢，好看 1
完美！！！画面还是那么好看！！！！！美国队长老了。钢铁侠和黑寡妇死了。因为他们说不会再出演这个角色了。很可惜。。。。下次的剧情，估计都是全新的。。。。 1
中影元素巨幕，真的很差，热死。座椅也不舒服，一进去就好大的气味，真是受不了这个观影环境了。 1
真的好看，虽然有一点bug，但是已经够好了，初代六人组的结局有点伤感，尤其是钢铁侠，管不住的眼泪。不管怎样，十年之约已经完成了，我们的青春也要结束，我很庆幸能入漫威坑，上一辈的人有星战，我们有漫威。不悔入漫威，一生爱英雄。 1
从钢铁侠1开始一部没漏，终局之战让我心情沉重，就这样结束了么？ 1
Saygoodbye,mylove.♥ 1
比想象的好，结局有泪点，不错 1
我超你妈！太难看了，过门太多了，浪费了观众的时间 0
以后还有漫威电影看吗，哈哈好期待 1
三个小时的电影很过瘾开头延续了复三的结局故事情节非常好最后一战的时候美队还能召唤锤子最终是一个美好的结局 1
好看！值得n刷 1
结局有喜有悲 1
真的很好看啊！ 1
带你重温一遍复联系列舍不得结束，也许结束就是最好的开始！ 1
又是一个人的电影，但是看完很感动，希望大家都越来越好。 1
这个结局虽然充满悲伤但是却是最好的 1
2刷，看懂了，再一次感动了！很不错的电影！ 1
**完美打戏太棒了 1
美队太牛逼了 1
算是一个比较好的结局吧，钢铁侠可惜了 1
少给一分是因为钢铁侠哼 1
跟瑞瑞一起看的 1
寡姐跳下去的那一刻，心都碎了😭😭娜塔莎永远都在 1
好看好看好看 1
垃圾电影，催眠电影，又到中国来圈钱了！三个小时电影我就睡了两个半小时！一锅冷饭炒来炒去真沒什么意思，不值一看！ 0
实在是太棒，非常震撼，虽然也留下了很多令人深思的疑问，但总体来说是一个比较完美的结局了。 1
好看啊！为什么不好看？ 1
钢铁侠，有一颗勇敢的心！ 1
《复联4》时间长就长在这次其采用的是多条线索的同时发展(这也再次提醒我们不要深信预告片)，容易眼花缭乱，建议补下漫威前面的电影后在观看此片，，最后不得不承认，，这含有情怀的水分，建议对特效、科幻感兴趣的观看，(特别注意情侣😂) 1
最后的战争真是史诗级的战争，所有的复联4的成员全部回归，还有一票漫威娘子军！唯一可惜的就是黑寡妇、钢铁侠的死和美国队长的退幕！ 1
这一次告别，真的太直接（狠）了，还有点接受不了😢，心里那个悲伤，有笑点！也有泪点！“托尼，你可以好好休息了！😭”IronMan!Iloveyouthreethousandtimes！是的，托尼老了！钢铁侠老了！托尼史塔克的演员小罗伯特唐尼更是老了，桃总也老了！他们都该休息了！🌹漫威，你可真是个狼人啊，好多处我的眼泪差点飙出来，复联陪伴了我这十年，今后再无复联系列，但我依旧是你——漫威的死忠粉！有你（们）真好！🌹🌹 1
非常好，支持 1
真的是十分完美的作品，体验到全场掌声的场面，IMAX太爽了 1
太好看了大家一起来看 1
非常好看，十一年的漫威结束了 1
以凡人之躯，比肩神明，我爱你三千遍 1
总体来说不错，前半段看得我挺无聊，后半段还是不错，结局也算可以，总体能给九分。 1
即是开山之人，也是收山之人，开始因为妮妮的钢铁侠1，直到现在打复仇者联盟4，感谢漫威这十年的付出。也希望那些没看过前面的漫威电影的人，可以去看看，因为盲目跟风是不好的行为，往后的电影还是会继续追的漫威加油𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨 1
最难过的是，钢铁侠和黑寡妇死了，总觉得，一直心心念念的复联的时代，就这么过去了😷 1
一颗温暖的心 1
剧情跌宕起伏来自一种信念一种热爱漫威至上❤ 1
10分给我的10年 1
从第一部《钢铁侠》到《复仇者联盟4》，漫威用11年构建了一个庞大的电影宇宙，过去我们从漫威电影里欣赏了太多，复联4就是这个漫威宇宙最完美的答卷，有数不清的彩蛋（片尾的敲声也算），有温情，有欢乐，还有惊叹，更少不了超级英雄电影的热血，最后的史诗大战也是大饱眼福，此生无悔入漫威！ 1
好👌🏼好 1
好不舍好不舍😭😭 1
之前还没上映就被剧透了太多，严重影响剧情体验！ 1
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 1
十一年从我是钢铁侠开始到我就是钢铁侠结束了这次没有彩蛋有老爷子的短短一句话了当看到独立奋战的美队身后开始出现属于奇异博士的那种洞时我情绪开始有点不受控制了直到钢铁侠打完了那个响指我哭了虽然旁边的小姐姐能在男朋友怀里哭而我只能自己抹眼泪我不在乎 1
还不错。。。。。。 1
漫威十年，阵容耀眼！ 1
漫威情怀，之有真正的漫威粉才能懂，看到结尾久久不能平静，英雄总有落幕时，好剧值得二刷，正如70有星战，80有指环王，90有漫威十年！ 1
伤心，也许没有续集了 1
爱你3000遍 1
追了好久，也是结局。 1
还可以，没有失望哦！ 1
我可以剧透吗？其实我很想要时光机器、像美队那样选择自己的生活。过一生。 1
看好多英雄好过瘾 1
依然很幽默，笑点也很多。很多人都对结局不满意，不希望钢铁爸爸死，但是不应该怀着这种心态，钢铁爸爸的死是非常值得的，我们应该学着去理解他，应该感到骄傲和自豪！ 1
真的超级烂的电影啊！全程睡点 0
特别好看，很喜欢。虽说结局不是很完美，但还是不错的。没看过的去看一下，不喜欢剧透吖。 1
byeTonybyeNat 1
6666666666666 1
说不好看的是因为前面21部没看全看不明白最后我觉得惊奇队长可以1v所有理论上有这个bug钢铁侠不用死不过本来也都是假的剧情需要升华英雄 1
真的特别值！花了77元是值得信的！只是作为一位漫威中级粉还是舍不得的😭 1
必须得进啊啊啊 1
太好了，就是有点难受😭😭😭 1
漫威粉必须带纸巾入场 1
爱你3千遍也不够 1
泪目了，啊啊啊！！！Iloveyouthreethousandtimes.❤❤❤ 1
爱你三千遍!始于钢铁侠终于钢铁侠最后有个彩蛋是打铁的声音是钢铁侠1里托尼在山洞里的打铁声数了一下一共十一声致敬钢铁侠同时致敬漫威十一年 1
这个结局。。五味杂陈吧。感谢罗行赠票，感谢崔律在侧，感谢陪伴我长大的超级英雄们。漫威落幕，英雄永存。 1
漫威结束篇，满分 1
剧透一下，彩蛋是黑蛋 1
美队雷神挂石捶了 1
真的结束了我的黑寡妇再见了对于我来说最难受的不是跳崖而是后面当所有的英雄重新出现一起战斗时，少了寡姐当美队喊出复仇者集结！站在旁边的不再是寡我心中最大的遗憾就是没有看到寡同队员们最后一次并肩战斗吧如果终究要走向死亡那么请让我在我的队友面前在我们一起战斗的战场上 1
从哪开始就从哪结束 1
想说的太多太多，可又不知道从何说起！只能说：真的舍不得看到英雄落幕！但又无力更改！祝福美队罗杰斯！致敬钢铁侠托尼！谢谢你的牺牲寡姐娜塔莎！谢谢所有的英雄，谢谢你：漫威！一如既往的支持你！这一部电影二刷三刷都不过分！情怀太多回忆太多，青春太多！影片最后“叮～叮～叮～”的敲击声，来自【钢铁侠】第一部，那是漫威宇宙的开端，十一声的敲击声也象征着漫威走过的这十一个年头！再道一声感谢！漫威，超级英雄们，爱你3000遍！ 1
一个时代的结束…………… 1
还是不错的推荐 1
看完准备去二刷了 1
三个小时转眼就过去了哈还是值得看的不过我要回头看看以前几部好几个人忘了谁是谁了挺适合小男孩看充满正能量！ 1
好看好看好看，超级搞笑 1
这是漫威的一部告别电影，前面是对漫威21部影片的致敬，后面是告别，我觉得这样拍摄非常聪明，导演知道我们想看什么，来一场粉丝向的告别，也不忘加一场史诗级的大战，内外兼顾，我觉得这是一部远超漫威其他作品的电影，类似狼叔三，如果有人说穿越的时间轴有bug的，建议看石头门，本片中也吐槽了对时间穿越的传统认知 1
钢铁侠没有了，队长没有了，黑寡妇也没有了 1
史上最好的一部电影 1
太好看了，钢铁侠太催泪了 1
十年漫威，历历在目！钢铁侠开始，钢铁侠落幕！ 1
好看的不要不要的 1
IloveAvengersthreethousandstimes.. 1
开头是你结尾也是你感谢出演 1
完美的结局. 1
不是大团圆结局 1
虽然前面铺垫有点长，但是看到以前出现过的所有人，真的很惊喜，另外最后的史诗级场面真的很燃！！！ 1
没读过书，不知道怎么用形容词，我有一句**不知道该不该讲 1
很让人激动的一部电影 1
好看！！！！！ 1
一部标准的美式商业电影，美中不足参杂了太多不必要的政治正确。画面可以打9分，剧情去除政治正确可以8分，场面让我想起了指环王那一幕，观影门槛有些高，不适合带小孩看，整体而言算不错了，对于英雄的谢幕算是给了一个合理的安排。 1
可以结局安排的非常好期待今后的作品 1
电影很精彩，但为什么是钢铁侠牺牲?为什么是寡姐牺牲？为什么不是惊奇队长来打响指？ 1
不说多的，已泪目。 1
还可以！但是总感觉少了点什么！ 1
非常好看，十年青春，忆往昔，峥嵘岁月稠！ 1
不管怎么样都喜欢 1
要情节没情节，故事又没故事，特效很差，总之不值得看 0
漫威之前二十多部电影里的主要人物都出现在这部电影里了 1
爱你三千次！ 1
不错，电影很好看 1
我与春风皆过客你携秋水揽星河 1
哇这个真是良心制作了，漫威真的为这部电影下功夫了！最后特别催泪，我真的是爆哭啊😣作为一个漫威迷我是真的觉得这部电影真的很不错了，只可惜这是最后一部了，可能新的复联就会有新的英雄出现吧！还是舍不得陪伴了我们十一年的复联英雄们啊！难过ing... 1
三个小时过的飞快，全程无尿点 1
就一个字燃！！不解释 1
感動，喜歡美國隊長結局，心痛鋼鐵俠結局 1
Iloveyou3000times 1
不舍！！！！ 1
这个是国语还是？ 1
漫威系列里看的最压抑的一部影片了。 1
结束了，复仇者联盟一代都已落幕，英雄落幕。 1
看过最棒的一步电影没有之一 1
情怀吧，真的不错！ 1
无力吐槽，剧情东拼西凑，把漫威的几部主角大杂烩在一起，硬是凑够三小时。最难看的一次电影，也就是特效有点意思。 0
前两个小时显得有点平淡，尝试怎样回到过去拿原石，真正精彩的部分也就有半个小时吧，黑寡妇和钢铁侠死的时候着实让人难过了一番，但作为复联的铁粉还是给予很高的评价，期待二代的复仇者们 1
看完了，3个小时IMAX，看的累死了 1
受不了黑寡妇和钢铁侠死 1
我爱你三千遍 1
最后灭霸和钢铁侠都死了 1
九头蛇万岁(´⊙ω⊙`) 1
结局太伤感了，哭了哭了 1
信仰，十年漫威，再见 1
十年漫威，重回原点 1
值得一看，算是比较完整的交待。 1
全程无尿点，好看 1
一个时代结束了，最喜欢钢铁侠的一句话，英雄也曾辉煌过，该落幕了。 1
Ironman，再见。 1
对于一个漫威粉来说，太喜欢这个时间穿越了，尤其是星爵呢个，笑死我了。 1
是期待的结果。 1
十年漫威！！ 1
还不错👍、遗憾的是钢铁侠牺牲、挺可惜的、 1
叮…叮…叮…叮…叮… 1
挺不错的，也有很多搞笑部分 1
好看。特别的日子看了特别的电影！片头就能看出史塔克老了，雷神也变成了肥宅，超级英雄身手普遍不及当初。但是英雄毕竟是英雄，对以前的自己下起手来真的是一个比一个狠。这里提到星云，居然把以前的自己一枪给崩了😂😂😂。最后妮妮完成了自己的宿命。美队也奔赴自己的过去，弥补了曾经的遗憾。结合钢铁侠和美队之前的情节更令人唏嘘。总体来说，前面能填的坑基本都填了，以前的一些彩蛋也在这部电影里呼应上了。一些相似的镜头和台词，让我有种物是人非的感觉。漫威电影确实都拍的很用心。最后这部电影结尾没有彩蛋，复仇者联盟的宴席也伴随着我们的这些年逐渐谢幕了。最后，iamIronMan真的很燃。 1
我得天看的好难过那么多的努力最后带走了我的最爱 1
只是可惜钢铁侠…… 1
惊险刺激，打斗场面宏大，特技超赞。 1
虽然比3差点，但是终章的情怀啊，多给一分 1
辣鸡电影，一点意思没有 0
对于影院的话还需要改进开场没多久没有声音，然后又没有声音之后又没有声音虽然持续的时间不是很长，但是体验不太好！对于电影来说，非常不错，还想去看第二次。以钢铁侠开始让钢铁侠结束！完美...怀恋钢铁侠队长黑寡妇蜘蛛侠鹰眼黑豹雷神等等…… 1
定位仪洗洗睡人做容易一些 1
很棒的电影，3d效果很好，值得观看 1
钢铁侠死了，黑寡妇死了，美队老了看样子也谢幕了，还好喜欢的绿巨人、雷神、蜘蛛侠、蚁人、奇异博士和银河护卫队还在。 1
只为钢铁侠！ 1
好可怜的灭霸，把杀了两次 1
最爱没有之一！ 1
还我钢铁侠！ 1
一点都不亏，我觉得这次最后之作我个人觉得是特别完美的 1
无缝衔接，感动到哭 1
老兵不死，只渐凋零 1
爱你三千遍❤️ 1
结局很感人，正义战胜邪恶！我爱你三千遍😘英雄：能力越大，责任越大！爱可以战胜一切困难！复仇者联盟们用爱和感恩守护着这个世界！这个世界因爱和感恩而存在！没有爱便没有这一切！去爱吧！这个世界就会变的越来越美！ 1
很震撼的画面，遗憾的是黑寡妇，钢铁侠，美国队长 1
复联基地大决战太精彩了 1
不错，但这个系列就要完结了，希望能够看到更好的片子，承载着多少人的青春啊 1
不错，商业大片 1
真心难看，表示全程看不懂。。。 0
漫威的作品都看过复联4有将前几部加入进去这很好一开始看灭霸死了以为有其他的BOSS结果还是灭霸没变话说我怎么感觉灭霸没有无限宝石也是吊打别人呢最后钢铁侠牺牲自己久了全地球的和平有点戳到我泪点了哎死的是真可惜啊（雷神是真的搞笑肚子和猪八戒有的一比了哈哈哈！） 1
我爱你超过三千遍！ 1
第二排看得我脖子酸但是还是改变不了复联的好看 1
我的漫威青春结束了 1
解释几个小白问题，第一钢铁侠打响指前说的话，对应的是钢铁侠1的结尾。第二美国队长最后跳舞对应的是美队1里欠卡特的一支舞。第三美队能举起锤子请去看复联2。复联四完美收官，话说那些孩子都长大了，是不是要拍少年复仇者啊？ 1
钢铁侠，或许一开始就知道最终的结局，但还是选择了挽救更多的人和家庭！娜塔莎，用生命换来了灵魂原石，因为他的爱是想给予更多的人，因为他从当黑寡妇的那天起，就再也没有家人。浩克再也不用来回的变成绿巨人，享受着这个世界的一切，队长完成了他的使命，用行动证明了自己。雷神再也不是当年的雷神，啤酒肚的他开始步入中年，考虑的太多…………生活只要有希望，又何惧艰险，过去的总会过去，新的生活总会开始！寄语：钢铁侠有一颗温暖的心！ 1
最完美的结局。 1
前面感觉不怎么好，但后面爽极了，结局有点悲伤 1
哭着给满分 1
始于钢铁侠，止于钢铁侠，十一年漫威，终不虚此行。谢谢，谢谢！ 1
超级棒，最终集结。感动到哭料 1
我爱你三千遍❤️ 1
全片三小时，全片基本上一半毫无剧情。剧情解释不通。头不搭尾。可以说这部商业感很强。没有以前那么有情感。 0
完全值得一看！ 1
看得我心跳加速，心情跌宕起伏，好片，可惜不能再有，谢谢妮妮谢谢斯坦李老爷子❤️❤️ 1
最后的钢铁侠 1
这部剧没之前的剧情那么好看啊！剧情比较失望， 0
终局之战。。。真的结束了吗？ 1
小辣椒，当你听到这则录音的时候，不要太难过。死亡也是人生经历的一部分。说实话，在宇宙中漂泊，没有任何获救的希望，这种经历其实比听起来有趣。四天前，食物和水就用完了，明天早上，氧气也将耗尽，一切即将结束。在我离开之际，我会在梦中见到你，一直以来只有你。​——钢铁侠复仇者联盟4 1
能看懂吗？？？？？ 1
剧情很好，就是打斗画面少了点 1
全程无尿点， 1
真特别喜欢，漫威从我小时候一直就影响着我，让我也一直坚持初心，伸张正义，真的特别喜欢他们的那种不懈努力的精神，希望自己也能一直不忘初心 1
好看好看好看 1
很精彩！特效很棒！ 1
不错，令我感到震撼 1
还不错，看的激动人心！nice～ 1
第一代复仇者联盟逝去了 1
棒，精彩，完美，震撼 1
非常不错，虐心 1
这系列电影，陪伴了我十年。从小学到现在高二了明年就高考了，我要努力考取我想要去的大学，whateverittakes！ 1
好👌很好👍 1
传送门传送所有人回来的时候真的很震撼。求你们别带自家的小宝贝去影厅里吵吵闹闹好吗？真的没有一点素质，感觉影厅是他家一样，不是你一个人买了票好吗？ 1
有遗憾也有欣慰，每个人都弥补了曾经的缺憾，从你起从你终，爱你三千遍 1
带上灭霸的面具看贼带劲 1
爱你三千遍——钢铁侠 1
电影院面对屏幕右手边第六排有个男的把鞋子脱了，整个电影院都是臭味。 1
完美谢幕，这个世界需要英雄，但正如每个故事都需要一个结尾一样，英雄终将落幕，或许是'IamIronman'的离场，或许是成为普通人……但是，有些东西会变，但那些勇敢的心则会留下。这就是最好的结局 1
帅炸了！帅炸了！帅炸了！ 1
冗长拖沓不好看 0
我感觉不怎么精彩，也许是期望值太高了，但我还是要给10分，一种莫名的感情，每集不落空的 1
赫兰德！！！ 1
“𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨.” 1
满意只是有点可惜再见了超级英雄 1
前半部剧情太多了 1
不给10分是因为居然把我的唐尼安排去领盒饭了，哭死我了都 1
感谢英雄们的陪伴 1
这才是真正的致青春啊！ 1
好看！！！！！ 1
以人之躯，比肩神明。 1
最后的大决战很眼熟，头号玩家的场景！ 1
一代英雄的落幕 1
很nb，很喜欢，刚刚看完。表示虽然有遗憾，但是也十分精彩。故事波澜起伏，各种鲜明对比。赛高！就是可惜我的托尼啊啊啊啊啊，心好痛啊啊啊啊啊 1
真的很好啊。 1
好看，贼帅，但是同时也很伤感 1
可能最近有很多朋友都看了复仇者联盟4或者准备去看。都会问：**，什么鬼，为啥无限手套响指可以随便打？为啥无限原石可以被摧毁？为啥钢铁侠打了响指只死了灭霸那一边的人，不是说随机一半吗？作为一个漫威粉给朋友们科普一下吧[奸笑]第一：无限手套造成的伤害是不可逆转的，无限手套在打响响指的时候只是把消失的人带到了另外一个平行世界。因为在漫威宇宙中宇宙是多纬度的。所以消失的人并没有死。但是幻视，洛基，卡魔拉，寡姐是真死了。所以不会回来。不懂得可以去看《蜘蛛侠：平行世界》。第二：无限原石的能力是相生相克的，所以无限原石是可以被无限原石摧毁的，而且不能同时用，所以需要无限手套。 1
无法诉说的牛 1
爱你3000遍 1
自带纸巾提前上厕所 1
永远的铁人寡姐，向你们致敬 1
不多说了，看了就知道有多好 1
罗素兄弟出来受死！ 1
胖子索尔在线搞笑 1
心疼钢铁侠，总是最倒霉牺牲最大的。感谢他，换来祥和世界。都很棒，复仇者联盟，帅！ 1
此篇是多年漫威迷的一个情感集结篇！剧中许多金句：雷神母亲的话，何为英雄？自己最终成就自己！还有结局：现实并不像人们预想的那么完美！漫威英雄～温暖的心～感谢这么多年的陪伴～🙏🏼 1
很精彩，很刺激 1
十年漫威，源于小罗伯特唐尼，终于钢铁侠。 1
爱你三千遍！ 1
最后一部了. 1
大决战那很棒 1
十年前iamironman十年后iamironman怎么开始怎么结束我期待下个十年。青春不散。 1
真的棒，為了情懷，為了特效 1
真的，不管是特效，剧情，演技是中国永远超越不了的!(个人观点，勿喷，谢谢） 1
再见钢铁侠。 1
。。。。。。 1
就是一种无法言说的情怀 1
爱你3000次 1
还没上映的时候就好期待，终于等到你，一切都结束了。我觉得看点主要还在后面，可是为什么编剧都最后了要把钢铁侠和黑寡妇写死😔😔😔😔，所有人都回来了，小蜘蛛和猩红女巫都回来了，但复仇者联盟却永远聚不齐了，唉😔，结局总是有点遗憾，但他们却永远不会被遗忘。 1
美国式的英雄，中国式的结局，美好的周末，极烂的影片 0
刺激，劲爆，值得一看 1
血肉之躯，钢铁之心。 1
不得不说漫威太用心了穿插了这么多时间线一点一点的扯起我的回忆最后美队和Peggy跳舞太戳泪点了 1
好看，就是最后结尾乏了 1
你懂的！！！ 1
完美，好看。 1
漫威粉，超出期待啊，有不完美，但是过度完美反而不好！ 1
可以，能看。 1
果然还是好看的，直接奔结局看的。以后再也木有了😭 1
好看比期待的还要好 1
节目效果爆炸！泪点真的很悲，然后，节目效果爆炸！全场沸腾！ 1
。。。。。。。 1
鹰眼现在看着好U 1
我爱你们 1
还可以坚持家 1
#复仇者联盟4:终局之战#慎防剧透💮💮漫威十年始于钢铁侠终于钢铁侠永远最好的A6漫威宇宙第一阶段落幕是集结是告别是牺牲....美队大喊复仇者集结寡姐已经不在了复仇者成功了钢铁侠不在了...爱你三千遍下个时代再见💕​ 1
我爱你三千遍！ 1
漫威，虽然我没有看到最后，但是期待2020年钢铁侠 1
对于漫威迷确实爽 1
很不错，尤其是开战的时候，特别震撼，祝复仇者联盟票房越来越好😜😜 1
钢铁侠，寡姐，还有初代复仇者联盟的你们，我们永远不会忘记你们给我们带来的无限精彩！永远记住这句“我是钢铁侠！” 1
挺好看的，尤其是最后那场决战，特别炫酷，复仇者全齐了，不知道有人骂它到底是为什么？ 1
个人感觉全程无尿点，并且存在许多小细节。小细节触人心弦。不过剧情略显拖沓，为了讲清楚过程，还是可以理解的。三个小时的电影时长对于观影者是一种挑战，前两个小时可能还好第三个小时会稍稍的没耐心，有一个同伴会很重要。很值得多刷机边，小细节太多了，可能一次不能完全发现。按照官方建议，就不剧透了。最后:Iloveyouthreethousand. 1
最好的漫威电影，太震撼了！ 1
十年了……就这样走过了十年…… 1
看完这个只感觉到遗憾 1
爱你三千遍！ 1
陪伴我青春至今的朋友，永远的美队，永远的钢铁侠！ 1
平静的看完，感慨万千 1
真的是太好看了这辈子看过最好的电影 1
这谁顶得住啊 1
非常完美，尤其是最后所有的英雄全复活了，就是结局，钢铁侠凉凉了 1
估计没复联5了吧！ 1
不错，很好看 1
小蜘蛛即使没了托尼爸爸你也要加油喔(ง•̀_•́)ง 1
三个小时的电影感觉五分钟就看完了，全程很舒服不疲劳，紧张刺激。作为一个只看过钢铁侠，蜘蛛侠的假漫威粉，我只凭着昨天在站上看的剧情梳理，就去看了这部终局之战。作为系列电影的完结篇，淋漓尽致地展现出了英雄落幕的悲壮，很让人动容。几即便我不是漫威的忠实粉丝也受到了深深的震撼。作为知名的特效大片，复联4的特效可谓是朴实无华，不炫技的那种，让人感到恰到好处的。bgm的编配也很好，能够留下几首歌单曲循环。“我知道阻止你也没用”即便知道最终结局，也还是义无反顾，这种“虽千万人吾往矣”的决心与勇气，值得敬佩，英雄之所以称之为英雄，就是他们能战胜自我！然后再找到自我！ 1
哭着看完的，这是我们这代人的青春啊！我爱漫威！不惜一切代价！ 1
不仅仅是情怀，还是青春，是信仰。 1
19年最佳作品那一分是我为托尼扣下的他牺牲的时候我忍不住心口发痛 1
爱你三千遍！被钢铁侠感动到了，牺牲自己救回了其他人。 1
很好，值得 1
太好看了真的 1
满满十一年的回忆，美中略带遗憾！不过最后集合大站提震撼的，期待后十年的发展，I'mIronMan！ 1
怎么说呢，反正就是好看.... 1
很荣幸能见证一个时代的落幕。 1
一代英雄落幕，无论是离去的人还是回归的人都很完美，10年人物众生相，以往人物各种客串算是回忆！ 1
WhatcanIsay 1
记得看复联四备好纸巾 1
众英雄回归，再见小罗伯特唐尼再见钢铁侠，爱你三千遍 1
youareIronMan永恒的经典 1
真的太完美了，超级好看10分 1
铁被救，知霸处，众到处，惜石毁，灭霸猝，过五年，蚁人现，知穿梭，回过去，集石头，魂换魂，寡姐猝，打响指，众人活，因疏忽，霸也现，最终战，众人现，到最后，铁响指，灭霸亡，因冲击，铁也猝。 1
好看好看好看 1
超级超级不好看，看的想睡觉，也没有搞懂是咋回事。劝君不要看的。 0
棒棒棒！好极了！ 1
我第一次看漫威哭了，全程就是哭着哭着笑了，笑着笑着哭了。可能高中的时候看漫威，只觉得打斗酷炫场面精彩等等而已，现在却能理解超级英雄的种种选择、无奈、坚持。他们一直在探索自我，捍卫信仰，他们是拥有超能力的人（神），同样也是有血有肉有感情有缺点的生命，这是漫威最可爱的地方。漫威谢谢你准备的这场盛宴，谢谢你塑造的有血有肉的英雄。人生也许就是不断地放下，然而令人痛心的是，我都没能好好地与他们道别。和过去和解，展望未来，最重要的是珍惜当下。谢谢你们让世界充满信仰和爱，让千千万万个我们有追求自我的勇气。我好像经历了一场演唱会，一场谢幕或是葬礼，不，是一段重启，一份份信仰，又或者是我的几年青春。 1
剧情很好有搞笑部分。觉得钢铁侠和美队可惜了。以后可能再看不到这两位。 1
美好的事物终会落幕 1
遗憾伴随着我们，即使是童话 1
超喜欢复联4，小蜘蛛出场的时候帅到我了超激动的，看到他和钢铁侠拥抱的时候又想起了3里面的最后那个场面。美队用雷神之锤还挺麻溜的。最大的不舍是史塔克先生最后还是没了。爱复联。 1
纪念斯坦李最后一部电影 1
剧情挺好，特效完美，钢铁侠牺牲的那里好难过，唉…也算是一个好的结局了！ 1
电影很好，但是对郑州市惠济区升龙汇金奥斯卡不满！明明有彩蛋一直在喊没有彩蛋不要等催大家离场！！一直催 1
这部电影是对漫威电影11年的一个总结，漫威特效美的说，故事也很精彩，唯一不完美的是，钢铁侠和黑寡妇的牺牲……，再见了复联，再见了钢铁侠，黑寡妇，美队，缺憾的美更让人难忘…… 1
耗时三个小时，坐的腰酸背痛，总结就是：老美用五彩石做了个手套打了个响指就拯救了地球！ 1
完全是骗钱的！超级无聊！没看的千万别来看了睡不着的可以 0
特别棒，啊啊啊 1
挺震撼，特效很好，主题是为了正义竭尽全力，最终邪恶被战胜，社会回归安定与幸福。 1
妈呀。刺激。好看。 1
最垃圾的电影，浪费时间 0
十年前，Stark在山洞里打造了第一个机甲。永远忘不了那“铛铛铛”的声音 1
e/mmmm 1
看的挺刺激的 1
混乱，塑造性差 0
好看特效很棒！ 1
很爆炸。很燃。很感动 1
非常不错，复仇者1234现在我都看过了 1
打戏加在一起有半小时吗 0
喜欢哦，除了画面，从任何一个人的角度出发都是一个值得思考很久的问题 1
再见，寡姐！再见，斯塔克！再见，美国翘臀！ 1
𝓘𝓵𝓸𝓿𝓮𝔂𝓸𝓾𝓽𝓱𝓻𝓮𝓮𝓽𝓱𝓸𝓾𝓼𝓪𝓷𝓭𝓽𝓲𝓶𝓮𝓼❤ 1
漫威的巅峰之作 1
感动感动好棒 1
邋遢的雷神，文艺的绿巨人 1
好看……！ 1
是一个交待，也是一种人生。我们又回归平常生活了。 1
史上最烂复仇者，无聊剧情，用来打瞌睡是最好的 0
他们都回来了的那一刻，我相信大家的心都震撼了吧 1
11年的回忆 1
长是长了，最后还是给回了足够交待。最后还是没彩蛋吧 1
给我都去看！ 1
很精彩！值得观看哟！只是看见英雄们都老了，就连绿巨人浩克都长白胡子了！真是陪伴了一代人成长呀 1
我觉得吧，一部纪录片有毛线好评？从头说到尾似的，终结篇就是硬硬逼出来坑钱的 0
三个小时的电影还真是第一次。漫威系列其实没看过几部，不过还是想去凑凑热闹。美队（史蒂夫），钢铁侠（托尼）好帅٩(๑´3｀๑)۶钢铁侠的女儿（摩根）好可爱。雷神（索尔）和蚁人（斯科特）是搞笑担当了，绿巨人（班纳）也萌萌哒，格鲁特，火箭浣熊🐻同样萌萌哒，黑寡妇（娜塔莎）很美哦，古一法师，奇异博士，看过哎，还想多多了解洛基，战争机器，鹰眼（巴顿）无感。年老的美队，有点感动，新的美队猎鹰（山姆）。结局，美队和爱人跳了一支舞，有点浪漫。🌹（好像美剧都一个套路）不执着于过去，勇敢面向未来，永远保持善良，很温暖很美好😊 1
不管，这次剧情和特效好不好，最后一部必须给好评，就算是情怀吧。 1
真的theend 1
虽然有一些小缺憾，但总体结果还是挺圆满的 1
非常好看，作为复联的终结，很完美，可惜就是钢铁侠黑寡妇死了，虽然美好的未来总要有人为此牺牲，但是我真不希望是他们2个。希望漫威可以做的更好。 1
好评好评!! 1
剧情实在太精彩，十年漫威从哪里开始从哪里结束，看到所有漫威英雄，钢铁侠和黑寡妇的死，是最感动的，佩服天才导演能够把10年漫威英雄联系在一部电影里，这一阶段结束了，开启下一阶段漫威宇宙👍英雄总有落幕之时，留下的却是美好的回忆😃编剧始终是斯坦李 1
座椅真舒服！！ 1
特别好看很棒 1
漫威系列唯一催泪影片复联4总结篇，不同前几部个人英雄主义元素较多的大片，看的大多是特效，复联4更多的是情感元素，前期以美国队长戏份开头，铺垫剧情有点单调，中斯斯佳丽演绎的娜塔莎和杰瑞米演绎的克林特打开情感大戏，我是泪奔了，为了灵魂原石为了对方放弃自己的生命，美国队长穿越时空也发现原来深爱着他的女人，每个超级英雄都有自己的故事，其实生活在现实的我们何尝不是，钢铁侠不愧是复联的核心人物，故事的衔接，最后的大义牺牲，为了世界，也为了他的朋友和爱人，结束了灭霸！最后故事以美国队长停留在过去陪着错过那个深爱的姑娘而结束，灭霸代表社会的负能量，认为世界的人都自私，痛苦，超级英雄代表的的大爱，朋友，家人。 1
Alwaysloveyouthreethousandtimes.❤ 1
还不错，没失望 1
身为一个非漫威粉，觉得还好 1
非常非常好看，就是废话有点多了 1
比较不错，画面比较震撼，只是中段故事情节感觉有点枯燥，漫威系列电影角色全部集结的画面最为震撼，总的来说还是可以的！ 1
真的，最后一部漫威联盟型电影，很喜欢，如果用钢铁侠和黑寡妇的牺牲还有美国队长的老去换来的大结局，灭霸还不如不死，因为，他死后从此再无复联可看 1
我铁我寡我幻 1
结束了。始于钢铁侠终于钢铁侠！队长与过去从归平凡！！！ 1
2008-2019，十一年，22部电影，这一部集结了可以说是所有复仇者，也填补了不少遗憾，至于结局，不同人有不同的看法，就我而言，这也许是最好的结局了 1
真的不好看，全程看看睡睡。无聊…不及我们大中国电影 0
没看懂，不如3刺激 1
这是看过电影中，最垃圾的一部电影 0
漫威10，再见！ 1
有许多的小遗憾，只能说牺牲小我，成全大家 1
电影名不错！电影不好看！一起去看这部电影的十个人，有八个人看着看着睡着了！ 0
可以可以不错 1
Thankyouforallthepeople,threehoursoflaughterandtears,seethelastreallycryverysad.Ididn'tcomeintocontactwithmarvelmoviesearly,butImadeupallthemoviesafterIsawthemonce.Everytime,Ifeltdifferent.ThankstocaptainAmericaandironman,theycameintomyworld 1
非常好。剧情跟自己的想象有出入，应该有部份英雄应该彻底退出了，特别是两位重量级的。最后地球人类获胜！ 1
笑点与泪点交织，4部曲一部也没有错过，心疼黑寡妇。 1
Iamironman 1
珍惜现在所有 1
不好看，骗钱电影 0
故事精彩，战争无止境 1
钢铁侠结局真🈶️点…… 1
很好看很感动 1
彩蛋中的回忆 1
好了，漫威过去了，下来该看我大DC的了！ 1
满足，好看！ 1
爱你三千遍，愿每个英雄都能过上自己想过的幸福而又平凡的生活！ 1
四个人看电影，都看睡着了，两个朋友实在挺不住看不下去了，直接看了不到一半就先走了。我和小哥睡着了好几次，好不容易挺着看完了。平淡，无聊，其实我对电影的要求很低的，这是我有生以来看的第一个睡着了好几次，并且觉得看不下去，很难看的电影！非常失望！ 0
三小时无尿点 1
第一次看电影哭了 1
喜欢的都死了我看你后面还怎么拍。🙁🙁🙁还我钢铁侠。 1
此生无悔入漫威！ 1
值得二刷三刷 1
爱你三千遍。。。 1
无与伦比，再见青春！ 1
史上最垃圾的一个骗子这都什么玩意花一分钱看都觉得怨 0
Loveyouthreethousandtimes！Ironman 1
此生不悔入漫威，期待下一个十年。值得反复多刷的电影！ 1
我爱你三千次 1
不错，特别的震撼 1
致钢铁侠，致寡姐，致我们一去不复返十年 1
转眼漫威走过十一年，一开始是妮妮开启了第一页，带给我们欢笑，眼泪，成长，英雄用不朽，此生无悔入漫威Marvelforever❤️❤️❤️ 1
太棒了！全是精彩 1
乱七八糟来骗中国人的钱 0
有美好，也有遗憾，值得到影院一看！ 1
非常好看，斯塔克打了响指后坐在那里，整个影院都安静了，有点难受 1
看了我哭了。 1
爱你三千遍。 1
转眼漫威走过十一年，一开始是妮妮开启了第一页，带给我们欢笑，眼泪，成长，英雄用不朽，此生无悔入漫威Marvelforever❤️❤️❤️ 1
非常棒！！！ 1
漫威11年，不用多说 1
挺好的，所有的人都聚齐了，结局圆满 1
差评差评差评！美队选择成为普通人还能忍，为什么娜塔莎死了没法复活？为什么钢铁侠也**不能复活！ 0
十年漫威，画上完美的句号，作为一名漫威的忠实粉丝，结局可能有些许伤感，但是回想这十年来，每一位超级英雄都已深入人心，感谢漫威，感谢所有工作人员，感谢每位主演的表演感谢感谢 1
谢谢你们真的谢谢。我判断是出现了两个分支宇宙一个是洛基逃跑了九头蛇以为美队是卧底后续不知道了巴基应该很快被美队找到另一个分支宇宙里没有灭霸了，第二个宇宙里大家应该都能活下去没有牺牲这里的灭霸已经被主宇宙的打死了 1
没看过之前的几部，感觉这个还不错 1
非常的很难看 0
终结篇，必须好看，谁去谁知道，唯独这一部，不会剧透！！！致经典！！！ 1
hhhhhhhhhhh 1
很好看！并没有像评论里差评说的那么不堪，今天看过才知道比所有漫威电影都要精彩，无论是剧情还是特效我都给10分！ 1
凡人之力，比肩神明 1
一代复仇者联盟完美落幕。期待银河护卫队的胖雷。 1
真希望未完待续 1
IMAX名不虚传，立体感很好，除了字幕延迟一秒有点影响体验，别的都还不错，电影十分，电影院一分，说的就是你，广州番禺大石金逸影城，辣鸡，为了不影响评分给十分，但是这个电影院再也不会来了！电影真的很好看，有很多地方都连起来了，钢铁侠和黑寡妇有点可惜，哎…… 1
很好看！但。。。。。你把我的钢铁侠拍死了！必须1分！2008年4年30日，有个长得玩世不恭的富二代进入我得眼帘，他会用烙铁，他会发明铠甲，深深的吸引了我！10年他与想偷窃他技术的人顽强抵抗，然后再到13年的乱战！之后他进入了复仇者联盟，中间还有你的小弟蜘蛛侠出现，开始了一段ooxx（语言表达能力不行）！没有你，就没有现在的漫威，你是我的信仰，不断进步，为了知识，为了更强！你若离去，在无漫威！最后。。。。。。忍不住骂人：去nm的漫威，你**不能让美国队长死？ 0
漫威谢谢有你陪我11年 1
虽然在复联四中复联不存在了，但是复联一直在我们心中 1
构思四两拨千斤，表达出来的价值观、世界观、人生观很深刻！ 1
十分都给iamironman手术前在没有信号没有Wi-Fi的病房刷了18次钢铁侠3的我听到这句话感触太大，英雄不只是孩童们的梦想，有时更是一种精神上的寄托，谢谢tony谢谢ironman 1
2008年在漫威面临破产之际，是《钢铁侠1》成功拯救了漫威。唐尼成了漫威一哥的位置，始于钢铁侠，终于钢铁侠。转瞬11年，从今往后再也没有以血肉之躯，承钢铁之心，以凡人之力，肩比神明。作为漫威粉永远粉妮妮 1
必须看…简直是我这一年看的最强制作 1
太牛逼了！！ 1
完的时候没一个人走，似乎在怀念着什么，直到屏幕黑屏，在黑寡妇跳下悬崖的时候没忍住泪崩了，所有消逝的英雄回来的时候泪崩了，看到惊奇队长带着所有女英雄的时候也泪崩了，看到钢铁侠什么都没说手掉下的时候感觉什么东西从我们的青春里离开了，十一年的漫威完结了，带走了我们十一年的青春，再见漫威超级英雄！再见青春！ 1
难看，太扯了 0
大赞！也许这就是一个告别，也许没那么完美，也许那么多也许，繁星满天也许会少了最明亮的两颗！凡人之躯，比肩神明的正义！ 1
。。。好看AA 1
刚开始看着就很悲伤，结局也是！ 1
一个粉丝，一场泪。 1
电影很好看，超级英雄也都很厉害，可是为什么我最喜欢的两个英雄全没了😭我不服呀！！！ 1
完美.我从我小时候特别喜欢漫威电影的任何影片.这部非常完美 1
十年漫威，一生无悔 1
真的是粉丝向电影，漫威粉表示超开心 1
爱你三千遍！！！ 1
𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨以血肉之躯，承钢铁之心；以凡人之力，比肩神明。结局和现实人生一样，没有完美，带着遗憾和回忆！可又有什么办法呢！这就是生活。 1
期待已久的电影，值得去看，全程无尿点。不过对于钢铁侠的陨落还是有点不开心。 1
天下没有不散的筵席钢铁侠走了寡妇走了美队老了浩克学会了控制脾气雷神找到了新的爱情银河护卫队继续旅行最后一声的响指换回了世界的安宁永远不想说再见的再见 1
非常棒！只可惜我最喜欢的两个超级英雄（钢铁侠和黑寡妇）牺牲了。 1
很情怀，确实很有感觉，陪伴多年的英雄们终将老去退场，大家都有了属于自己的归宿~ 1
牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼，很温情 1
从来没写过评论，这次看差评看得我真的想笑了，有些人前面的系列都看过了你觉得妇联4不好看打差评也就算了，关键是有些人完全就是跟风去看，前面系列一部都没看过的说不好看，看不懂的是什么意思？真搞不懂恶意刷评还是脑子有点问题，看不懂去百度一下漫威观影顺序然后把从钢铁侠到妇联3都看一遍好吗？真的是佛辽 1
同样是献祭，为啥卡摩拉可以带回来，黑寡妇不行？ 1
爱你三千遍❤ 1
必须给好评，能坑一个是一个。垃圾指数100颗星 1
心疼灭霸，果然是正义反派 1
十年，这又是多少少年的梦啊！这一次真的是太多震撼，太多惊喜，太多意外了。感谢漫威，感谢复仇者们。 1
有些人不懂漫威，却还要在网上乱评价。真的好看，会哭，一定带好纸巾，女孩把化妆品带齐了，要补妆！很重要的电影，不看可惜了，好好享受我们的最后一次！！！ 1
最佳的复联，最好的告别 1
万千言语皆在这八个字，超级好看超级奈斯 1
就凭这十年，给了！ 1
loveit 1
在看过剧透以后再看，还是泪流满面，真的是控制不了自己。满满的回忆，空落落的内心。 1
尽管拍的不是那么尽如人意，但是也让我们看到了一个近乎完美的结局，经管有些伤感，但却反衬出我们对漫威下一个阶段的憧憬与希望。电影主题承包的笑点较多，把复仇者真正的写的活灵活现，但动作戏略少，没有上一部的动作精彩，当然最后高潮部分堪称完美。从我个人角度来看，钢铁侠的牺牲略有惋惜。我希望漫威的电影能够越做越好，期待下一步漫威作品。 1
物有所值。 1
二刷完毕，再看一遍主要是看细节，故事逻辑性挺好的，给漫威十年画上完美句号，以钢铁开始，用钢铁侠终结，完美 1
惊心动魄的逆转无限，一切由钢铁侠开始，一切也由钢铁侠结束。……凡人之躯，比肩神明……永远的钢铁侠。感谢漫威的十一年，让超级英雄电影有了意义。我爱漫威。 1
十年的漫威，带来多少人十年的回忆！十一年前是钢铁侠让我开始认识漫威，知道了DC和漫威的区别，而漫威里，最喜欢的人，就是钢铁侠，另外一个是灭霸，看到人设的那一刹那就喜欢上了！喜欢钢铁侠，是因为他的不完美，他的“口是心非”，他的亦正亦邪！喜欢灭霸，因为他没有是非，没有评判，不以一己私利，也看淡名利权利归隐田园！无论结局如何，无论那些坑或者bug有多少，这十一年都是很好的回忆！漫威很用心，每一位人物都创造得很细致，每一位英雄都是不完美的，这才是真正的英雄！感谢漫威！ 1
为什么老是有人玩手机？ 1
挺好的，就是前面几部都没看过，我就觉得没什么意思，不过我的boy倒是看的超得劲，他追了妇联所以看起来也很有意思，我都是全程他解释给我听的 1
扣一分是因为钢铁侠死了 1
差评，剧情莫名其妙，一直唠唠叨叨不知道演了些什么。估计就是拿着标题来捞钱的 0
太差劲了，一点都不好看 0
十年漫威，始于钢铁侠，终于钢铁侠！ 1
前面的铺垫有点长，其他都还好 1
爱你三千年！ 1
好好好好好好看 1
哎……一个时代的终结 1
3个小时激战不超过20分钟真的辣椒 0
看的我都想把以前没看的都看了 1
看哭了，用了半包纸巾！超好看的，3个小时全程无尿点，沉浸其中…笑点泪点无缝切换，值得花钱和时间去影院看的电影！从第一部钢铁侠开始入漫威，钢铁侠在我心中无人能敌！LONGLIVEIRONMAN！ 1
有着一颗温暖博爱之心、永远睿智的Ironman......永远帅气忧郁的小罗伯特.唐尼......Iloveuthreethousandtimes...... 1
不错啊！孩子们很开心 1
电影还是很好看，结局还是很伤心 1
人生的美好源自曾经经历的美好，及失而复得的美好 1
超级好看啊！虽然后面钢铁侠死了 1
好看好看好看 1
英雄落幕始于I'mironman. 1
完美！感动！失落！ 1
复联系列完结了，没合适的boss可以拍了 1
好看，期待下一个十年。 1
ThankyouIronMan，ThankyouCaptainAmerica，ThankyouStanLee，Iwillmissyou. 1
完美，没有遗憾了 1
漫威10年，虽然对我来说只有大学4年，但他们永远是我记忆，关于青春的美好回忆，感谢陪伴，爱每一个英雄❤ 1
完美，好看。 1
非常非常非常好看 1
结局还可以… 1
挺好看的，最后那一幕想哭了 1
好看，好厉害👍 1
时长太久了，老子口渴死了，不让带水，****，什么外国片，不好看，建议大家带点水喝…… 0
你以为我肚子里流淌着什么… 1
每个人心理期望的故事线都不同，但第一阶段宇宙还是抛出了一个比较合理的结局。灵魂人物托尼走的可歌可泣，但娜塔莎走的却过于牵强。。。而且很多人期待的浩克对灭霸的复仇战却没有出现。。。纵观全篇，略有些压抑，但还是要对这个星球上电影工业的杰出代表致敬！同时希望下一阶段的漫威宇宙和DC为广大影迷推出更多精彩作品！！ 1
善始善终，完美收官。 1
不喜欢，也没看 0
3个小时，膀胱差点炸了 1
好看！只看一遍有点太亏了 1
娜塔莎和钢铁侠死了我看哭了 1
绿胖胖和雷神没怎么打啊 1
有万千话语要说，又不知从何说起，大家还是自己看吧，绝对值票钱。 1
很好看，非常燃 1
想说的太多，不知道该如何表达，只能说一句感谢。感谢钢铁侠，感谢托尼，感谢小罗伯特，感谢每一个为了漫威而付出过努力的人，感谢你们 1
燃炸了！系列必须都得看～ 1
永远的钢铁侠 1
我是钢铁侠。。哇😭 1
完美世界的话 1
超好看！超赞👍 1
钢铁侠或许一开始实验成功后就知道这就是博士说的那14000605方法里成功的那一种，就知道最终的结局，但还是挽救更多的人。葬礼上，所有英雄前来送别，镜头略过每一个英雄的身体面庞，感觉那些记忆又回来了。但是曾经说出：“我可以逆转一切，但前提是得保住现在拥有的一切”的那个人，却再也回不来了😞Ps:①妮妮有一颗温暖的心（爱你三千遍）！②美队（翘臀）和卡特的完美谢幕！③大姐（惊奇队长）真的Bug！④女巫胸是真的大[捂脸] 1
jhgdjjh 1
摧毁母舰的是谁 1
全程无尿点🙄 1
还可以，值得一看 1
所有故事线都串到了一起，都有了个真实的结局 1
！！！！！！！！ 1
一代英雄的结束啊 1
美队能举起雷神之锤，还能掌控雷神之力。。 1
一日复联终生复联❤❤❤ 1
剧情有点拖沓尤其是取宝石的过程、最后致敬钢铁侠和美队希望不是绝唱。 1
真的巨爱复联4，真的对得起我爱复联这么多年，真的超爱美队和钢铁侠，吹爆美队的颜值，看到美队和钢铁侠和解超开心，在电影院里哭成了狗，真的钢铁侠死的哪里，哭成泪人，真的超爱，舍不得说再见，我不仅不得不和超级英雄们告别，更是和我的青春告别，谢谢我的青春里有这些我爱的超级英雄们，谢谢漫威让我爱上这么多这么好的超级英雄，我总会长大，英雄们也总会落幕，感谢导演们工作人员们的辛苦，演员们带来的精彩演绎，我永远爱美队，爱钢铁侠，爱复联，爱漫威 1
只能说无悔人联盟，来世再当复仇者 1
挥泪告别美队、小唐尼、斯嘉莉。始于初见，止于终老。的确，看完之后除了感动便是失落～感动的是他们为宇宙的大爱而牺牲了自我，完成了复联的最终使命，美队最终找回了自己多年失去的挚爱而老去……失落的是银幕中陪伴我们多年的超级英雄美队、黑寡妇、还有我心中唯一的爱“钢铁侠”，那是我们一代人的回忆，而这个回忆将永存心中……出影院时：最后一刻不曾留步，抬头看着银幕前的演员介绍表，告诉自己也告诉心中的爱❤️，恭喜你们，你们退休了～感谢你们一直以来的陪伴，让漫威迷们见证了心中一代的超级英雄。未来还得继续走，再见了，一代的超级英雄们，相信漫威不会让观众失望会继续创造新一代的超级英雄们。最后，向心中的超级英雄们致敬！ 1
真烂的一部电影，睡了一会实在坚持不下去了，1个小时离场 0
终决了，孩子们都喜欢 1
我睡的挺香反正是 0
真的太精彩了 1
很不错的电影 1
漫威十年完结之作 1
钢铁侠给我整死了确实挺难受吃饭都没有劲了 1
不能再棒，只有看过21部电影的人才能理解 1
爱你3千遍再见 1
复仇者集结！ 1
等了好久，好看死人了。 1
场面震撼，值得一看就是不过瘾 1
写给漫威迷的情书呀，谢谢漫威系列陪伴了我这么多年 1
就是5大门派围攻光明顶 0
乱七八糟的情节 0
虽然票价很贵，但是值这个价格。 1
美人跳崖，勇士战死，英雄暮年，神落凡尘，学生返校，回归家园......感谢英雄们归来，也不遗憾你们离去，大家都选择了自己喜欢的方式去战斗、去前行。这些年的回忆杀让每个人都见到了心中最想见的人，也见到了自己。这是我见过最好的片尾，仿佛英雄们在向我们一一道别，感谢你们，我爱复联，爱你三千遍...... 1
超级不好看👎 0
10年情怀，完美收官！笑点泪点燃点都超棒！完美！！ 1
感谢漫威十年，完美终结 1
完美收官🤟🏻🤟🏻 1
我爱你三千遍 1
爱你三千遍。 1
111111 0
跟我看4月25号七点半在御景城看电影4排5座的小哥哥滴滴我一下很后悔没加到你微信电影很好看你也很好看哈哈哈哈哈哈18402065711 1
超好看哭死了 1
还可以吧也就一个小时正片 1
复仇者集结 1
一个时代的终结 1
漫威十年巨作！一句话总结:记在意料之外也在情理之中！！！ 1
想念灭霸的第三天 1
2008到2019十年说长也长说短也短十年我们见证了漫威宇宙的崛起见证了钢铁侠的成长十年里我也从一个孩子长成了翩翩少年将在2019年开启新的大学生活十年间钢铁侠伴随着我的成长我爱你三千遍是一个钢铁侠粉听到的最催泪的告白从三声叮～叮～叮的打铁声开始到最后的三声叮～叮～叮从最初的IamIronMan到最后的IamIronMan哭的我不能自已从哪里开始便从哪里结束漫威给了影迷们最完美的结局钢铁侠的牺牲是必然的钢铁侠开启了整个漫威宇宙我们接受不了换人牺牲是给我们最好的交代。 1
为什么还不预售 1
青春，结束，再见。 1
笑点足，泪点也有 1
好看大片 1
感谢有你们陪伴，谢谢。 1
无敌好看了！！ 1
爱漫威！Iloveyou,threethousandtimes. 1
牛逼。。。。。。。 1
十分，没得说!!!满分就完事了 1
大爱漫威 1
看电影吗？60元2个多小时看着看着想睡觉的那种 0
开头和结尾简直完美但是中间是老粉丝的福利了观影门槛高但是作为爆米花电影是很值得的 1
一个时代结束了 1
爱你三千遍。 1
视觉盛宴。期待新一代复仇者 1
每个人都为情而战，甚至付出自己的生命，好在最后的逆转大快人心，这是符合大众的喜好，在灭霸消失的那一刻，觉得他才是最孤独的…… 1
完美收官！英雄谢幕！斯坦李很惊艳！ 1
没话说，必须完美 1
在电影院哭成了泪人再见了我的超级英雄岂止3000遍呐 1
买票吧，朋友 1
不错哦，值得观看 1
太感动，点赞 1
不错。挺好看的。 1
10年漫威，一个时代的完美落幕。 1
作为漫威粉，必须看 1
我爱你三千遍 1
打斗场面超燃 1
拯救世界的，始终是你，穿上盔甲，你是钢铁侠，脱下盔甲，亦是。娜塔莎·罗曼诺夫我求你了，你不要放开巴顿的手，好吗？ 1
如果你看过漫威的全套电影，你会觉得非常棒如果你是第一次看，或者只看过三，前两小时剧情较多会感觉枯燥感觉比3好，个人感觉很不错，一定要看，最好先把前面的的都看完再去。 1
爱你三千遍。 1
十分钟灭霸死，黑寡妇换灵魂宝石，浩克打响指，所有人复活，钢铁侠打响指，灭霸去世，钢铁侠死亡，最后，美队量子领域，把宝石还了回去，变老了，把盾牌给了他朋友，然后彩蛋钢铁侠，打铁， 1
结局有点让人接受不了 1
一点都不好看 0
电影院很差，电影很好看 1
很好看，值得回忆𝓘𝓵𝓸𝓿𝓮𝔂𝓸𝓾𝓽𝓱𝓻𝓮𝓮𝓽𝓱𝓸𝓾𝓼𝓪𝓷𝓭𝓽𝓲𝓶𝓮𝓼❤ 1
很好看剧情满分特效更没得说 1
。。。。。。 1
把灭霸造成狗真好 1
希望复联4不会是结局 1
敷衍人，卡魔拉和雷神之锤都从其他时空带回来了，寡姐和钢铁侠为什么不可以？编剧瞎编导演瞎导 0
复仇者联盟就这么结束了！希望以后能给我们这些漫威迷们一个惊喜！ 1
死去的人，归来时，真的让人很激动。 1
牛批完美收官意料之外情理之中各种情节链接虽然结局有点扎心但毕竟不是童话英雄终有落幕时期但新的英雄也在崛起也会带来更加美好的未来漫威依旧牛批😀😀😀😀😀 1
不错啊！好看！ 1
真的好看啊啊！ 1
感谢漫威，我青春最好的记忆 1
盼望很久的电影，差点猛男落泪，本来应该给满分，为了托尼还是得去一分 1
妮妮爱你三千遍 1
太棒了！！！！ 1
不错，最后一部 1
妇联4不存在剧透，即使你知道下一秒会发生什么下一秒谁会死，下一秒谁赢了，你还是会被感动，好的片子不是出人意料而是在心知肚明的情况下依然有所触动，寡姐的舍己为人，钢铁侠的Iamironman.一切的一切印证了值得两个字。 1
妇联故事不错的结局，既没有意淫的大团圆，也没有某些剧透宣传的悲惨世界大结局，影片保持了漫威一贯的品质，还是值得一看的！但不得不吐槽的是时长太长了，三个小时啊，对影院的要求很高好不好？遇到座椅不舒服的，我这腰间盘突出都快犯了，遇到座椅太舒服的，没准前半段都能把人看睡着！实在想不通漫威为啥不把这部电影分成几级来拍，故事内容完全够用，我想如果不是有些事情必须交代清楚，漫威也不会把这部电影搞到三个小时，看得我是累并快乐着啊😄 1
最后一部了，想念斯塔克 1
超级垃圾，看的睡着了，炒冷饭 0
美队这个合同到期的情怀收官恶心到我了，不如战死还好看点 1
帮！超级棒！！！！！ 1
好看好看好看好看，舍不得钢铁侠 1
为漫威助力！ 1
我也想要时光穿梭 1
对任何漫威粉丝来说这绝对是一部不容错过的充满回忆的经典之作 1
属于我的十年时代已经过去了，再见，我的超级英雄，我也得面对我的敌人-生活了 1
不错不错不错 1
虽然人物是虚构的，但是感情是真实的。至吾爱，永远的钢铁侠。loveu3000times. 1
好好看，好感人啊。 1
我的青春，我的十年，我爱你三千遍～ 1
很棒呀，，，，， 1
特别震撼，真希望有下一部 1
始于钢铁，止于钢铁！以人之力，比肩神明！凡人之躯，钢铁之心！我爱你3000遍。I'mironman.对原版漫画与这十年来电影的呼应与致敬，这句号画的很完美 1
漫威十年，终有一别十年前，网上突然看到的一部超级英雄的电影，就深深的被吸引住了，越来越深入，不想缺少任何一块版图，钢铁侠，美队，黑寡妇。。。。这么多的英雄。当所有人复活，最后集结的音乐响起，心情澎湃，低落时，没忍住，也许这不仅仅是漫威的十年，也是自己的十年，漫威陪伴了我们十年。最后，谢谢！ 1
几个打一个，不公平. 0
👍👍👍👍👍👍 1
漫威十年落幕 1
只能说物超所值 1
Loveyouthreethousandtimes.Goodbyemyman. 1
超级超级超级好看！！！妈耶爱死了 1
三个小时真爽，成于钢铁侠，也于钢铁侠结束～ 1
nice，好看得一匹 1
漫威10年以来唯一一部没彩蛋的一部 1
谢谢你们，复仇者，爱你三千遍 1
凡人之躯，钢铁之心谢谢你！让我懂得了很多东西。 1
为什么打一分？因为我觉得编剧脑子坏了，非得死两个人才高兴？而且死的我都感觉无语……简直破坏了广大粉丝的心情，无聊透顶 0
IamIronMan. 1
好看是好看，但是寡姐、钢铁侠死了有点难受😖 1
被荷兰弟圈粉了 1
建议去看不错 1
是十年❤️❤️❤️ 1
个人比较喜欢漫威的电影！如果没有看过部分漫威电影的话，可能看起有点懵。 1
好看好看好看 1
音乐响声，英雄集合，眼光模糊…再无黑寡妇，再无钢铁侠…青春再见… 1
美队终于跳完了那支舞钢铁侠也拥抱了他的父亲班纳也接受了浩克巴顿接过了盾牌.....一切都那么熟悉又那么陌生 1
致我挚爱的复联 1
太好看了，钢铁侠最后拯救了所有人，牺牲了自己。很多场景非常的好看。 1
超级奶思的一部电影 1
好好好好好好好 1
垃圾罗素，还我美队人设 0
whateverittakes 1
太流批了。。 1
复联四，锤哥发福远走地球，钢铁侠终究还是离去，美队过上俗世生活，黑寡妇舍身取义，班纳浩克终合一，鹰眼依旧打酱油，传统复联六巨头，落幕之作，值得一看。 1
我可能再也不会去电影院看漫威的电影了。没啥我值得期待的了。 1
感人啊。。。 1
又一部经典谢幕 1
不错！值得一看 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠，漫威十年，感谢有你 1
非常棒的电影 1
钢铁侠开始，几乎看了漫威出的所有电影。可以说已经不是单纯的电影了，它串联的不光是超级英雄，还有我的美好回忆。和儿子，老婆一起观看的电影记忆最多的就是漫威的电影，儿子大爱，为陪伴了他整个小学时代，老婆也喜欢上了这类电影……还要再看一遍，从钢铁侠在山洞中做第一套战衣开始看…… 1
太好看啦！！！！ 1
大片，值得推荐 1
好看得一批呀 1
非常好看就是托尼死了太可惜了唉但看的热血沸腾 1
究极好看漫威牛批 1
喜欢队长的帅气和布鲁斯的憨厚，还有拍照后的动作→布～鲁～斯；鹰眼也很帅，重情重义爱家人；最期待的娜塔莎死了，很可惜，没心了；；大战局面最惊动，钢铁侠牺牲了，美国队长回到现在后异位山姆sam了 1
好看，太好看啦 1
终章，没有太多意外，中规中矩 1
刚刚看完很有感触10年一战始于钢铁侠终于钢铁侠美队永远留在了那个年代完成了他的最后一支舞猎鹰也当上了新的美国队长托尼的一句爱你3000遍好难过复联四之后又是一个新的宇宙 1
完美真的太完美了 1
猩红女巫才是本片看点 1
很赞，不错😊，基本串联了前面的几部 1
昨晚看完以后到现在脑海里还在不断回想电影镜头如果我在电影世界里我会拿我的命去换托尼的命那个响指我来弹响 1
看完，想2刷，3刷N刷 1
决定明天再去刷一遍 1
为什么票房会那么高？美团评分那么高？看过以后你就会觉得给骗了 0
是结束，亦是开始 1
铁被救，知霸处，众到处，惜石毁，灭霸猝，过五年，蚁人现，知穿梭，回过去，集石头，魂换魂，寡姐猝，打响指，众人活，因疏忽，霸也现，最终战，众人现，到最后，铁响指，灭霸亡，因冲击，铁也猝。 1
十年漫威，终局之战。 1
还不错！！！！！！！！！ 1
好看没得说！！！ 1
不好看！骗骗人！圈钱电影！ 0
始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
好看太棒了。不错的选折 1
。。。。。。。。。。。 1
没有看全过漫威的电影，每次看点在每部感觉都是一个完整的故事，特效也挺棒，哈哈哈。 1
最后的复仇者，还是好看 1
讲不出再见，byeavengesbyemysuperheros 1
最后都出来那里看的我热血沸腾，想给我旁边的兄弟来上一拳 1
世界上最好的漫威电影，让人感动，又好看！ 1
好看，为了情怀，给满分 1
九头蛇万岁美国翘臀结局啊 1
觉得蛮好的。 1
我只想说，~拜~钢铁侠 1
我是一个00后，我曾经很羡慕“上一代人”：40年前的观众，他们的影院里有星战正传三部曲的落幕；20年前的观众，能在影院里看到指环王系列的终章。影迷们的悲欢并不相通，但现在我们也有了共同的记忆：漫威电影宇宙。谢谢你，《复仇者联盟》。——爱你三千遍！ 1
RDJ完美的诠释了钢铁侠这一角色，很感动～ 1
即有笑点又有温情还有情怀，就是有个bug，钢铁侠失误，洛基不是拿走了宇宙魔方，应该没有被雷神抓回阿斯加德，但是雷神穿越的时候还看到了洛基被关在阿斯加德，不过不碍事，还是不影响这电影的评分 1
虽然没看过123凑热闹看了一下4感觉挺好的吧就是开头有些无聊 1
我爱最后一支舞呜呜呜呜终于跳成了呜呜呜呜呜呜呜，我爱寡姐 1
前段一个多小时无聊透顶，后段催泪，所有漫威英雄出场的时候哭了，10年的情怀，终于落幕了，大爱 1
iamironman.爱你不止三千遍. 1
很好看，相信我漫威粉会哭的跟狗一样😊 1
强烈推荐，非常棒 1
Iloveyou3000times 1
《复联4》是集结，是重聚，是告别，是牺牲。有笑点、有泪点、也有燃点。这个世代结束了，下个世代再会！ 1
难念曲终人不散 1
被推荐来看的，第一次看复联，感觉不错。人的一生要是经历太多大风大浪，其实还不如平平淡淡啦。 1
好不好啊我也不会让你说 1
永远的钢铁侠，英雄一起出场的那一刻简直不要太燃，I'mironman. 1
终极制作！开始没看懂😂😂😂 1
非常好看！！！！！ 1
非常好！！！ 1
从你这里入坑，如今你死掉了，那就脱坑了，谢谢你让我感到科技改变生活，科技改变未来，科技改变世界。如今科技改变宇宙。爱你3000遍! 1
想看的都有了，有感动，有大场面，有拳拳到到肉的打斗，有温馨的友情、亲情，值得一看 1
iamIronman! 1
钢铁侠死了😭😭😭😭，希望可以越来越好…… 1
有惊喜也有遗憾，拍的非常好！ 1
难受，难受，难受， 1
特别好！非常nice！！我要感谢在我看电影时后排的几位小朋友在观影过程中为我的解说，我很喜欢！感谢你们在有泪点的时候发出的清脆悦耳的嗑瓜子的声音，让我在想怎么把你们嘴缝上比较合适😊最后提醒一下广大观众，如果你是带小孩的观众，请管好你们小孩的嘴，不然下次遇到暴力的其它观影人，我怕他们会撕烂你小孩的嘴，就这样，谢谢！🙂 1
真的太好看了 1
漫威最烂的一部电影… 0
开始于钢铁侠结束于钢铁侠 1
十年漫威，终结之战！真的好看 1
真的后面看见复仇者集齐真的哭啊啊啊啊啊啊啊 1
好看！准备二刷！ 1
满满满满满满满分！ 1
看完真得巨难受了 1
漫威强在构造了一套宇宙逻辑，就像金庸先生的武林。这部里面体现的尤其显著。美队和卡特共舞的场景应该之前就拍了，不一定想好了怎么用但是拍了。其他的都是计划过的了，古一与浩克、权杖剧情、雷神和妈妈、钢铁侠和爸爸....提前就想好了几年后，编剧是个好棋手。最喜欢的是小蜘蛛问惊队你一个人行不行？然后女子军团集结的一幕雷神形象略失望，长发好不容易短发了，又忽然变长了，还一堆胡子。后面加入银河阿斯加德护卫队了……最爱女巫果然强大，一直欠挖掘。小蜘蛛的装备太贴切了！惊队上一部应该得罪化妆师了，即使长发，这部里面也好看非常多。 1
There'snoIronManAndBlackWidowanymore 1
太长了，铺垫太长，结尾也太长，合约到了的演员就安排挂，浩克明显有能力承受手套最后却选择性隐身，不尽合理。不过复仇者电影始于钢铁侠终于钢铁侠也不错。英雄，侠之大者也！ 1
我爱你三千遍 1
好看终极之战 1
没啥可说的，再见，挚爱钢铁侠。 1
也许我不是一个超级漫威迷，但是我热爱每一个英雄，十一年的光阴转瞬即逝我们的青春终究是要结束了，我的钢铁侠世界安定了你好好休息吧，我的队长你去过你想过的生活吧，我的英雄们你们好好休息吧期待我们下次相遇希望是在一个风和日丽的下午 1
落幕了_(:ᗤ」ㄥ)_不开心。。不是完整的he其他都好 1
太好看了，结局哭了 1
烂尾片，浪费钱 0
复联3一张票钱听了一个响指，这次一张票钱听了三个响指，太值了！！！ 1
不好看。没有前几部好看。 0
没有语言能形容我的激动。 1
看这个电影千万别带小孩 1
太精彩的观影体验了，对漫威粉来说，这十年画上了圆满的句号！有笑也有泪，有苦也有甜，最后消失的英雄悉数回归与灭霸大军决一死战时，简直燃爆全场！！钢铁侠，美队，雷神三巨头谢幕让人感动😭，最后还是那句话，此生无悔入漫威！！ 1
激动的心。颤抖的手 1
开始怀着激动的心情去看，到结束时感受很深，罗素兄弟把细节处理的蛮好的，最后直接崩了开始爆哭。最后一句话永远爱漫威，爱复联 1
**，太烂的片！ 0
从2008年的《钢铁侠》开始，到现在2019年的《复联4》，感谢这12年岁月里漫威电影的陪伴!!!《复联4》意味着一个漫威宇宙时代的终结也意味着一个新的时代开始! 1
复联终结；失去黑寡妇；痛心 1
感觉特效很爽，特别想哭;此生无悔入漫威。 1
满满的怀念，21部的回顾，最后的遗憾，I'm 1
不多说，精彩 1
因为是钢铁侠 1
孩子非常喜欢，还想再看遍 1
有始有终，真的不错 1
漫威十一年，始于钢铁，终于钢铁！这是漫威电影最巅峰的时刻了。 1
特效满分，十年布局，各方面都基本完美 1
新一代的漫威世界即将来临 1
ironman，爱你三千遍 1
全是回忆，团战的时候哭傻了TT到最后只有惋惜和满足 1
孩子全程在线，如果没看过前几部电影，最后一起出来的有些人物都不知道叫什么 1
要啥自行车？ 1
漫威十年的收尾，也是我十年美好的过程 1
电影是不错，可是联创这个影院真的差，首先买了点水果不让带进去，其次，点了他们的可乐，喝出了一小块塑料不明物体 1
《复仇者联盟4》作为《复仇者联盟》的结局既出人意料又在情理之中。意料之外是本该不离场的人物却不留遗憾的终结了生命。情理之中的是曲终终需散，作为终结篇肯定是一代复仇者联盟人员的谢幕之作。一个陪伴我们十多年的系列电影，真到了终结的时候，肯定会有不舍。只能说罗素兄弟作为复联终结篇把本系列电影终结的太完美了。有笑点，也有泪点。影片的前半部分跟之前的系列电影无缝衔接，让漫威迷看的激动，对于初识者来说，又不显得生疏。后面的对打戏高潮迭起，让人亢奋。诚然是一部毫无尿点，激情燃烧的爆米花电影。当然激情过后结尾稍微有点小伤感，每个人都找到了自己最后的归宿，并且把新的任务使命传承了下去。终于画上一个完美的句号。 1
其实应该是8分的，铁人不该就这么死了，虽然不会再参演，但一个好的结局我觉得更能让我接受。为了从小学到大学的情怀，还是满分吧 1
👌👍👍👍👍👍 1
不错哦！挺好看的 1
特别好看，很好 1
无话可说，每一个人的结局和以后的生活全部诠释到位，每一个人的话都值得推敲，每一个人都找到自己内心想要的东西，耐人寻味，完美 1
超好看特效精彩演员演技好剧情逻辑性好超喜欢 1
是我心中所想，期待下一个十年…… 1
超赞👍喜欢蜘蛛侠少年 1
终是小蜘蛛失去了钢铁侠， 1
结局心酸，但也美好 1
超燃！玩梗，填坑很多(当然也有挖坑，洛基逃了♡)！除了身后有个人一直在bb烦人以外观影体验还好(以后一定要到大厅)。 1
一个阶段的完美谢幕，期待英雄的再次回归 1
十分稳稳的十分 1
三小时下来还是挺考验腰和肾滴，怎么说呢有些粗制乱造蹂躏在一起但世人嘛总是需要正义和光明的，起码的信仰和信念也必须要有，这就够了。毕竟最后一剧了给好评！ 1
剧情片，科幻成分也是配角，算是对漫威十年画上一个圆满的句号，陪伴我们的青春年华。 1
酷´_>`和老爸一起看的老头👴说看不懂哈哈哈 1
锤哥的啤酒肚真可爱 1
好看到爆，美队屌炸了 1
。好看好看。 1
满意满意满意 1
二刷了，第一次看IMAX,第二次看杜比，就为了听听最后的打铁声。终局之战完美落幕！ 1
超级英雄的时代终将离去，但是新的英雄会到来，钢铁侠爱你三千遍 1
漫威十年磨一剑，虽有遗憾但是还是圆满落幕了！ 1
未来几天准备把这个看了，美国大片必须五分，希望今后国内也能拍出这种全球影迷都能爱看的好电影！而不是各种对历史经典翻拍践踏毁童年的烂片。要不就是电视剧各种神奇八路军，各种绝招杀鬼子。践踏历史与事实！怎么教育下一代，把八路军都神话了就差长翅膀了。看看现在国产电视剧电影。跟好莱坞差距多大呀 1
不好看，看了就会后悔，今年看的最差的一部电影。 0
很好看只是钢铁侠和黑寡妇的死让人很心疼 1
***好看，就是有点舍不得黑寡妇，钢铁侠和美队，整个电影的特效和音响效果以及量子物理学的时空穿越特别的赞 1
完美，属于漫威迷们的终局 1
太好看了真的 1
接受不了钢铁侠牺牲，我最爱的英雄，哭死了 1
漫威给自己和粉丝们划上了一个完美的句号。特效一般，场景一般，但作为10周年的情怀与致致的完结篇，绝对是上等佳作。 1
太值得一看了！！！太好看了 1
6p❤❤❤❤ 1
非常好看！！ 1
有激动，有感动！再见了 1
非常震撼，作为复联系列的终章，对之前十年的漫威电影作品做了诸多致敬，电影最后的大战气势磅礴，气吞山河，在展现震撼的大场面时，英雄个人的打斗技巧也非常精彩。整部片子动作部分比较多，处理得很精彩，看着很过瘾。剧情也有应有的起伏，没有落入俗套，还是给了观众一些意外和惊喜。我在观影过程中情绪也一直被调动着，心理的起伏真的让我对这部电影印象深刻。虽然剧情设定并非完全没有缺陷，但对于漫威电影粉丝来说，已经是一部迄今为止观影体验最好的电影。 1
~~~~~~~~ 1
复联也太好看了吧！ 1
复联也太好看了吧！ 1
不愧漫威这十年 1
我爱你三千遍 1
看到托尼拿着和小蜘蛛的合照哭的稀里哗啦 1
爱你三千遍！ 1
真的很不舍，但是没有办法，就这样了漫威2.0宇宙结束了，3.0开篇很多新英雄，只能期待 1
太好看了，尤其是最后几分钟所有超级英雄集结的时候，真是特别激动啊 1
爆米花电影，看厌了，全程无感。这部电影估计可以宣布好莱坞电影的结束，国产科幻的崛起。 0
牛逼真好看啊。 1
非常好，漫威十年大作 1
完全不知道有什么好看。全部睡点多到不行 0
全英雄集结的那个场面真的很壮观，电影里很多彩蛋和伏笔 1
美队真的是人生赢家呀。 1
哎呀哈哈哈啊啊啊 1
我不知道别人怎么看，虽然没有十全十美的事，但对我来说，这个结局真是太悲惨了。黑寡妇、钢铁侠去世了，美队老了，以前他为责任而活，后来虽为自己活了半辈子，但是我仍然不能释怀。影片中也有很多让我感动的地方：托尼选择扭转时空的时候，巴顿回去想看女儿的时候；美队回去看到上校的时候；索尔去见妈妈的时候；所有英雄集结的时候；托尼录影像的时候等等。也许超级英雄会迟来，但他们永远都在！总的来说，这部终极之战对我来还说太沉重了 1
太赞了！啊啊啊啊 1
呜呜呜呜，我妮，我寡，全程感动到哭 1
呜呜呜呜，我妮，我寡，全程感动到哭 1
这是一部很好的收官之作 1
Iloveyouthreethousandtimes！ 1
伤心我的美队老了钢铁侠黑寡妇都死了 1
钢铁侠死了，美队老了，全部英雄回来了 1
💻💻ggg 1
最后的英雄大集结惊艳到我了 1
很好，good 1
一个时代的终结，不说演技，就说回忆，唐尼回来好吗 1
不愧为漫威十年巨作！ 1
确实很不错光时长就值回票价了 1
强烈推荐，很震撼 1
终局之战，名副其实，罗素兄弟对大场面的掌控不是一般的好，前期埋的各种伏笔和老梗玩的飞起！有笑声也有哭声，超一流水准的超级英雄电影，没给十分因为让托尼牺牲了😢难受！ 1
真好(T＿T) 1
非常爽，大片震撼 1
好看就对了。 1
无悔入漫威。 1
演的真的棒！ 1
对超级英雄电影是无免疫的。热爱漫威，就是爱到爆，爱的是情怀，爱的是执着，爱的是坚守！复仇者从2012到2019年每一部都有惊喜，每一位英雄都是经典。看完不得不有些失落，为了钢铁侠，为了美国队长，为了娜塔莎。超级英雄就是说超级英雄，他们永不灭！ 1
最后场面很震撼 1
带儿子看的，1.2.3.都看了终于盼到了4大结局，大人小孩都喜欢的一部电影 1
有空我还想去二刷 1
我们赢了，史塔克先生 1
没什么意思，纯属卖情怀 0
三个小时，无尿点，精彩到爆，逻辑清晰，剧情不拖沓。 1
无法言语表达，棒！很幸运能看到一个系列的终结，谢谢良心导演，不用让我追一辈子，看到了终点，也是希望的开始…… 1
完美。希望还有不想要结束 1
完美。。。。。 1
卖情怀，差到不得行！ 0
这十分是给我最爱的英雄们不是给谁 1
无法用任何语言来形容 1
justsoso！ 0
11年果然还是回到最初 1
好看，复仇者联盟每一部都十分精彩 1
希望少话就行，要刺激哦，下次再不要多说长时间啊，别让大家失望了吧 1
打斗不如复联3全篇情节太多前面有点枯燥 1
有幸抢到了0点的首映票，说起来三小时过的真的很快，从初中的钢铁侠到复联4，十多年没落下一部的电影在眼前一幕幕走过，心情十分复杂，可能最后谢幕就是这些一代超级英雄最合适也可能是唯一的退场方式吧。一直记得几年之前有人问过我，漫威的那些“爆米花”电影票房虽然高，但是有一部能被记入影史吗，能有其所谓意义和价值吗？到今天，我觉得我终于可以给出自己的回答。MCU可能没有哪单独一部能被记入影史吧，但是它作为一个整体一定会被记住。这是现代世界的商业奇迹，是千万人的集体记忆，是十一年间在漫威和影迷之间进行的意义建构。它值得、配得上被铭记。退一步说就算影史不愿意给它一个位置，能被所有喜欢过的人记得，也就好了。 1
感人，拍的不错大片 1
美国翘臀斯嘉丽真的太漂亮了 1
很好，只是漫威结束了…… 1
太完美了简直要哭了！ 1
超级烂片。。。 0
操好看的一批路人看之前请去详细地了解否则你看不懂里面几十条梗 1
辉煌之后，终将落幕。 1
被大家吹出来的，看的我都睡了两觉，真心不好看 0
情节感人不做剧透了，但是我要谴责没素质的观影行为看到大约二十分钟时出现了打电话的贼大声那种还有玩手机的屏幕贼亮走来走去的一堆，我拜托这些人你们读点书好吗，干出这些事不丢脸的嘛。 1
非常好看，十一年了不容易，希望漫威继续加油 1
很好看怀念斯塔克先生 1
太好看了，初中追到现在了。 1
“我爱你三千次💔” 1
哈哈哈呵呵呵 1
八点十分开场，十一点十分散场。三个小时意犹未尽！钢铁侠壮烈的时候，坐我旁边的姑娘梨花带雨得让我措手不及，还好，带了面巾纸。 1
这是我看过有史以来最难看的电影 0
对不起好看到美女语塞 1
牛逼牛逼牛逼 1
十年完美结局 1
好看效果真的赞钢铁侠真可惜贼难受 1
我想叫她去看电影，不知道她愿不愿意呢 1
AllmyloveforMarvelbeganwithyou.❤️Iloveyouthreethousandandonetimes.Neversaygoodbye！ 1
爱钢铁侠三千遍 1
4D很刺激，扫腿吓到我!打算下周二刷才看IMAX!打斗场面不错!喜欢看时间穿越场面!钢铁侠11年了!美国队长黑寡妇可惜了，很多笑点我都get不到，4/24加班没看前半小时!现在才有空评价!复仇者联盟3上集也没看多次来准备，很多漫威片未看：复仇者联盟1后半部分，美国队长1，钢铁侠2，绿巨人，雷神1and3，银河护卫队2... 1
太棒了！看到哭啊！赞赞赞！ 1
初代的结束，鹰队加油，不负众望 1
复联收官之作（好像是？不太了解）对于复联各个人物也是停留在电影了解的程度，不过三个小时没有尿点，最后热血沸腾，值得一看 1
。。。。。。。。 1
超级棒～支持漫威 1
十分，致我的初代们。 1
非常棒。好看。 1
She’snotalone. 1
满分，没理由 1
复联4剧透一下，钢铁侠在太空孤身一人，氧气即将耗尽，托尼无比绝望闭上眼睛等死的时候，耳边突然响起北京第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。抬头一看，地球开过来了！ 1
十年漫威，爱你三千遍(•͈ᴗ⁃͈)ᓂ---♡﻿ 1
努力破解科技热词 1
史诗！会看很多很多遍😎 1
无理由10分，漫威10年，提升了多少人档次 1
十年漫威，终结 1
最后一部了，再也没了。 1
我永远爱星爵！ 1
10年的结局，完美 1
漫威电影个人感觉非常不错复仇者联盟4钢铁侠寡妇姐都牺牲了 1
我爱你三千遍 1
我的雷神大哥，我忘不了原来的你，现在的你让我接受不了 1
看完，心情真的很沉重，啥也不多说了“Iloveyouthreethousandtimes”致敬钢铁侠！ 1
非常好结束也是开始 1
非常好非常厉害 1
。。。。。。。。 1
怀着十分激动的心情看了复联4，果真没让我失望，超赞，十分推荐！ 1
无论如何，我很喜欢。生活中没有超人没有超能力，幸好，我们在电影里能点燃激情。 1
牛逼，太好看了！！！！ 1
好看，也有点感人，漫威电影还不错！ 1
不错吧，带着期待看的最后一集，不算太失望 1
承载了一代人的回忆！ 1
绝对的经典，团战时刻超燃！ 1
完美的终章。 1
我是从钢铁侠-复联4一部没拉的看过来的，从懵懂的青春期到成年结婚生娃。10年之久漫威没有让我失望。既然买票看了就给个好评，相信95%以上的人都看过以前漫威电影。都是喜欢超级英雄的漫威粉。别点差评找存在感，茫茫大中国没人认识你是谁。期待漫威下个10年。凡人之躯，堪比神明!10分走起 1
为毛惊奇队长是出来打酱油的 1
十年漫威，终于迎来了结局。一路走来，我已从一个初中生变成了大学毕业三年的上班族，漫威的路在热血、激荡中前进。从那里开始就从哪里结束，看完之后悲欢离合，五味陈杂，剧情里许多梗都只有看过漫威全系电影的人才能知道。10分满分，赠予你，我们的复仇者联盟。 1
怀念再见Forever 1
好看！！！幸存者借助渺小的希望.去挽回他们失去的亲人爱人！挽回亦是一个故事的结局.这个故事属于他们自己. 1
一定是有情感因素的这样的分数但我愿意给因为再次见到漫威制作或许会有些时日但再完美的故事也会完结天下无不散之宴席漫威陪伴了我我很喜欢很感激此刻也算是对内心有个交代感情牌打完还是要纠结一下浩克一个响指把人都救了回来这符合逻辑可是钢铁侠一个响指为啥死的全是反派不是说随机选择的嘛?或许这样更容易让人接受?不用回答再见钢铁侠再见娜塔莎再见美队再见蜘蛛侠再见雷神再见浩克再见所有人再见漫威再见斯坦.李 1
此后再无钢铁侠 1
当周围的人都是九头蛇，美国队长一句HailHydra只有真正的漫威迷才会发出会心的一笑；Tony与他父亲Howard和管家Jarvis那一幕除了幽默，更多的是感动。你是一千四百万分之一的胜利，是三千遍仍未尽的爱。𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨. 1
很好看，也很激烈，值得看 1
第一代英雄的告别会。 1
真的非常好看 1
IamIronman”“Iloveyou3000times 1
燃爆！简直吊打阿凡达！最后的决战简直了，再宏大的背景音乐都不够！牛逼了！当时全场都欢呼起来，我都忘了我还憋着尿……漫威最精彩辅一部片子，也是目前为止我看过最精彩的一部，强烈推荐！ 1
舍不得三个人物！ 1
非常喜歡，特效很好👍 1
十年等待为这一晚 1
钢铁侠走了、寡姐也走了，她也是孤独的，没有家人，在进入复仇者联盟之前，有的只是做不完的任务。终结战看到所有的娘子军在那里奋战（其中没有我最喜欢的寡姐，看到好遗憾，心疼我寡姐一生一世）以平凡之躯守护整个世界的和平。再见钢铁侠，再见寡姐…… 1
爱你三千遍！ 1
很好看，不了解漫威的不建议观看。不然又要多不少差评了。 1
剧情满满情怀满满 1
挺好看的。紫薯走的很安详 1
好看的，只可惜最后钢铁侠挂了 1
泪奔，泪奔，泪奔 1
必须满分…… 1
漫威陪我度过了整个青春终局之后再无斯塔克 1
嘤嘤嘤嘤嘤我的娜塔莎 1
值得一看，挺好看的 1
不负期待。一定要去imax一次 1
。。。。也算是个结局吧 1
好好好好好好好 1
终章，看得很过瘾，感觉是在前面所有的漫威电影埋下的种子，在这一部里全部收获结了果。 1
我爱你三千次！ 1
10面，漫威，再见了，妮妮，再见了 1
有些喷子呀，你们可不可以吧之前的那些美队，钢铁侠，黑豹，雷神，银河护卫队，蚁人，复联，都看了，随变每部的最后的两个彩蛋都看了再来，你们感觉不好，但是可不可以不要喷？ 1
美国翘臀玩转雷神武器 1
还不错，很喜欢 1
我也想有超能力 1
十年之约，不离不弃 1
好好看(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙) 1
没失望再见了托尼 1
我爱你三千遍 1
我爱你三千次。-----钢铁侠 1
情节有点冗长，但对于漫威迷来说，仍然是满满的回忆，永远的正能量！最后，所有漫威英雄的聚首，消灭了灭霸，象征了新生活的开始，却也寓意着漫威时代的结束！ 1
精彩震撼，永远的美队，永远的钢铁侠！ 1
漫威10年，很精彩的电影 1
不是老的漫威迷，真的里面的相关人物和剧情是串联不起来的，会看的一脸懵逼，不过我还是庆幸自己从钢铁侠第一部看到现在，蚁人很聪明，想到了时空穿梭来救人，雷神是真的放飞自我，黑寡妇也为了大家牺牲自己，其实前面两个半小时的剧情只是一个铺垫，后边四十分钟的剧情才是真正的高潮，从奇异博士带出来的那帮人，配乐一起来，浑身汗毛都起来了，到后来钢铁侠也牺牲了，心里那会很难受，尤其看到后边他女儿说的爱你三千遍，更难受，不过随着大家基本都出来了，美队也想通了自己的生活，还有第三部牺牲的幻视，结局还是非常美好的，正如导演所说的，这不是故事结束了，而是另一部故事的开始，真如美剧《权利的游戏》是一样的！ 1
罗素死了，真的死了 1
钢铁侠死了，好难过。 0
好看，是好看，好看。 1
这部片其实对不是老漫威影迷来说并不友好，其实他就是在回顾斯坦李老爷子创造的漫威宇宙第一阶段的故事，对这个故事的总结和告别。好片子值得多看一遍 1
影片让人看了感触很深无论怎么样都需要不断的去付出很感人 1
精彩，就是前面剧情有点闷，对非粉丝的朋友比较那个，应该算是粉丝的我看前面有也一丝丝的沉闷😂 1
真的是很棒！ 1
最有人情味的超级英雄殒落 1
此生无悔入漫威，钢铁侠，爱你三千遍 1
从托尼开发布会宣布自己是钢铁侠那一刻喜欢上漫威宇宙到托尼最后面对灭霸说我是钢铁侠打响指那一刻我的青春也跟着消失了 1
初代英雄完成最终集结，十年的情怀让影迷心情五味杂陈，看得有笑有泪。“共鸣、感动、不舍与怀念，所有按捺已久的情绪在这一刻得到彻底的释放。”也有感慨：“谢谢漫威，让我的青春有了最完美的结局。” 1
梗，彩蛋，伏笔，像莫比乌斯环，穿插的是10年，22部电影。穿插的是我们第一次看见这种超级英雄电影的记忆。 1
不好看不好看 0
我爱你三千年。 1
今天看复联四哭了两遍第一遍是被旁边的一对情侣感动了，女的看到个人就问他男朋友那个人是谁，钢铁侠不穿钢铁就不认识了美队没有盾牌就不懂是谁。。。终于把所有角色问完了她就和她二刷过的男友讨论剧情，刚开始几分钟那男的就告诉女的有谁死了，每个镜头都提前告诉她后面发生了什么，吧啦吧啦哔个不停，全场除了个熊孩子偶尔嚎几声就他们讲话的声音，***大声，什么素质啊！我TM两百多块钱听他们两个剧透了两个多小时，想想就悄默默抹了十几分钟的眼泪，(气哭了)第二次是我终于忍不住叫了他们不在讲话了，好好看电影被感动哭了T﹏T真的真的哭了稀里哗啦的。。。(最后我真的不想指责什么就是希望一些人在公共场合注意点素质，) 1
我只对美国翘臀感兴趣 0
我爱小罗伯特·唐尼/克里斯·埃文斯/克里斯·海姆斯沃斯/杰瑞米·雷纳/马克·鲁弗洛/斯嘉丽·约翰逊以及漫威所有的人！十年青春，感谢有你， 1
前两个小时，每位英雄回到了过去，可以说都解开了心结，了却了自己的一些心事，当看到娜塔莎掉下去的那一瞬间，感觉她是孤独的，一生孤独。复仇者，集结。声音不大但是很有震撼效果。惊奇队长简直就是一个Bug啊，她是不是和超人有关系。我就是钢铁侠，托尼斯达克帅到了无法形容。不想在失去任何东西的他选择奉献了自己。英雄永远不会落幕！我爱你三千遍！ 1
永远是钢铁侠脑力担当勇气担当实力担当 1
非常好看，就是座位有点挤，态度服务都挺好的 1
完美补缺每个人物的遗憾，笑点很足 1
我想说漫威男孩子的梦 1
妮妮：我爱你三千遍 1
没意思！太贵 0
可以呀，但是好可惜没看完...谁能剧透下 1
11年22部给真影迷最好的结局，情怀梗满满的，永远怀念初代复仇者。凡人之躯，肩比神明。 1
非常nice 1
感觉是最棒的这是种情怀 1
指环王已经不是我心目中最好看的电影了，这个才是，3刷真觉得有点少了！ 1
“一个响指一个青春的消逝” 1
赞，只不过钢铁侠死了有点难受 1
非常精彩，始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
漫威10年之作，经典咏流传。感谢各位的精彩演绎，让其有了灵魂，填了华发。 1
死烂片，还我钱来！简直烂片中的战斗机！ 0
感动and词穷，十年漫威，告别一个时代，ironman、captain、黑寡妇，还有机会见到你们吗🙁？ 1
第一次看一部电影一小时出来透四次气，看到一半，实在是没有欲望再看下去，感觉坚持过来的一个多小时都是在煎熬，心理不强大者，或是不能边看边睡觉者，尽量别来尝试这部电影。幸好还有一个半小时结束我已经先离场，挽回一些时间上的损失，对于我这种影迷来讲真是一种打击。一句话影评：完全是东拼西凑，毫无观赏价值。 0
三个小时过得太快，再见了复仇者联盟 1
之前都没有看，这是第一次看，很震撼 1
特别好看这个钱花的值 1
期待已久的复联4看完了，漫威的电影给我感觉一直都是非常完美的，很喜欢，不管是演员的演技，还是电影的制作都很厉害，但这次结局不管的是复仇者联盟的英雄们还是灭霸，都给我一种孤独和无奈、不得不向命运屈服的感觉，有种悲伤，但总之电影不错的，不知道这是不是漫威最后的作品，也期待会有别的作品出现，继续追影，但电影院这次让我很不满意，明明订了六点半多的时间场次，去取票说屏幕不清楚，换了七点多的场次位置都快没了，选的很不满意，为什么在没看之前把屏幕调整好？明明知道看的人很多，却还合并一个场次，人多还很嘈杂，希望电影院有所改进。 1
太精彩了！！！ 1
记不住漫威以前电影情节的，建议全部看一遍，再看复仇者联盟4。 1
看完真的很难受，就那种说不出来的感觉。一个时代完结，我爱漫威每一个人! 1
很好！值得一看！ 1
都是夕阳下的英雄啊 1
说不出的感受真的 1
除了惊奇队长迅速找到钢铁侠，收集宝石打响指按照使用者的意识效果，时间驳论这些硬伤外，这部片子还是挺完美的，完美串联前面所有作品，完美画上句号。 1
棒到无话可说，钢铁侠，我的童年，再见了！ 1
好看，就是尼尼死了，心情很不好 1
爱了所以复联的电影 1
很不错的一个结局 1
“iamironman” 1
我从未想过看美式英雄类电影会让自己泪流满面 1
完美收官！！ 1
非常好看.. 1
想到没有钢铁侠了就感觉难受，十年漫威爱你不止三千遍 1
复联的结局，总体满意！！ 1
漫威牛逼!!! 1
不完美的结局，才完美。“𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨.” 1
圈钱吗?无聊 0
电影很好看，特效做的特别好 1
从《钢铁侠1》开始关注漫威，一直到《复联4》，不知不觉钢铁侠已经陪伴了十年时间。始于钢铁侠，终于钢铁侠，“I’mIRONMAN”爱你三千遍! 1
蛮好看的，，，， 1
好看好看好看 1
爱你何止三千遍 1
漫威十年的结束，最好的开始和最好的结束！ 1
头一回看电影睡着了，唉，太失望了 0
只要仍然有人牵挂过去，就永远不可能接受未来。 1
iloveyouthreethousandstimes 1
ENDGAME 1
可惜牺牲了黑寡妇和钢铁侠最后是全部复仇者集结结局还是不错的 1
就这样结束了，很不舍 1
nice啊兄dei 1
特效可以，剧情一般 1
棒极了哈哈哈哈哈哈哈 1
感动，电影好！不过，如果旁边的男生不一直放p的话，我愿意给满分～啊啊啊啊啊啊啊3个小时 1
“我爱你三千遍。”凡人之躯比肩神明的你——我也爱你，千千万万遍。 1
简直就是浪费别人的时间 0
我爱你三千遍 1
总体还行，觉得有点长，结局挺好的，有欢乐，有遗憾 1
第三部的紫薯精才是真正意义上的思想家、哲学家，有情有义！第四部，紫薯精被许多怪物捶成糊涂蛋，纯粹就被当成犯罪团伙的头头。角色设定形象天差地别 1
我爱你三千遍 1
漫威的每部电影都看了，挺不错的。剧情还行，最后钢铁侠走了有点小遗憾，但是希望下部还会有钢铁侠，情怀很重要。 1
爱它三千遍。 1
剧情很充实！ 1
真的太好看了Iloveironmanthreethousandtimes 1
打斗哪里真的很震撼十分震撼遗憾的是钢铁侠牺牲了或许这样的结局才算完美的真的真心不错漫威牛逼 1
太震撼了！前两小时就是漫威的一贯的笑点所在，还有对漫威宇宙的各个时间点连线。后面就是对英雄人物形象刻画，特别是老一辈复仇者，刻画非常到位。十年情怀！此生无悔入漫威！ 1
不亏，值得一看 1
那些说打斗只有十几分钟的良心不亏吗，是我期待中的复联，很精彩也有交代，所有英雄齐聚让人热血沸腾，也许不完美，但成功让我泪崩，我旁边一男的哭得不停吸鼻子，额 1
挺好的，我的漫威宇宙结束了，以后得超级英雄也该出来了，不过，我们已经过了那个年纪。 1
超级好看！！ 1
如果有遗憾，你会不会想要去填满？如果有希望，你会不会想要去圆满？我最爱的两个角色，黑寡妇和钢铁侠，终是在这最后的一战做出了英雄的落幕。黑寡妇在最后关头的选择，我竟才看出她是鹰眼的挚爱，原来她从来都不是孤身一人。钢铁侠的那句，“Iamironman.”我好像又看到了当年那个不可一世的托尼·斯塔克站在众人面前，轻飘飘的一句“Iamironman.”就给了大家一种安稳和安心的感动。可是在这里啊，他的决绝给我一种不可言说的波动，眼泪就不自觉落下，好像在为这句话而难过不已，好像又在为这句话而欣喜不明。英雄的归宿是退场，可他们的辉煌我们从不会遗忘。我爱你三千遍，这也是我想对你们说的话。 1
钢铁侠和寡姐都走了哎 1
十一年漫威最伟大的电影，无限传奇 1
看个科幻片跟看恐怖片一样...旁边坐着一对情侣...亲亲热热就算了..看到被打就算在那啊啊啊啊啊叫就算还一直在那问这个是谁那个是谁整场电影就是解说..还特大声拜托你不懂先看看前面的电影好吧再不懂你回家问好吧整个电影院就你俩声音真没素质😔电影绝对满分 1
再见，复联系列。 1
带感。很嗨! 1
《复联4》终极之战是影迷十年来对超级英雄们的追随的完美谢幕之作——如何来应如何了结。影片前半部分追溯了主要英雄们的辉煌过去以及作了即将谢幕的铺垫，剧情虽缓慢但温情且不可或缺！这是给影迷以及剧中英雄们的一个完美交代！十年时间见证了美队、钢铁侠、黑寡妇、浩克……等英雄捍卫世界和平的努力付出、各种战争所带来的心理创伤以及坚强地走出阴影仍然相信你我而继续战斗：不惜一切代价！影片中没有见到黑寡妇参与最后的大战有点遗憾，惊奇队长的出现有点突兀，但钢铁侠的牺牲和美队的年迈给影片增添了泪点与温情，此点难能可贵！英雄联盟结束了，但每个英雄的个人篇章永不落幕……期待漫威的下一个十年！ 1
漫威十年完美落幕，avengerassemble！！！ 1
就不说其他的了，给我的感觉真的很烂啊！好多东西都像拼凑的。为什么所有人都知道寡姐没有回来，却没有发现星云没有回来？还有好多好多的事情，我觉得不知道怎么去解释。我想也是因为我对复联4的期待太大了。一种喜欢它的情怀吧！拒绝二刷了！也为英雄片划上句号 0
雷神这是要承包全剧笑点吗！！Iamironman也是让我入漫威坑的一句台词了，也算是有始有终啦~ 1
啥也不说了九头蛇万岁 1
笨蛋慢慢看就地解决额就差你 1
Heroesneverdie 1
小罗伯特帅到爆炸！！！！！！！！！！！！！后面那里真的很精彩！！ 1
好看。其实灭霸的想法是好的，他并不是坏人，就是方法让人无法接受。最终地球回到了最初的样子，也失去了一些美好的… 1
期待已久的4影院观看了特别棒 1
看就完事了！真的超好看！HailHydra！（手动狗头） 1
Ihopetheyrememberyou！ 1
超级精彩的电影，钢铁侠每次都是为了地球牺牲自己，只是这次牺牲永远是真正的牺牲，看哭，陪伴我们长大的复联结束了，感恩漫威。 1
好看好看好看 1
一部电影给我带来的感慨一言难尽。爱了十年的演员老了，漫威给了他最盛大的告别。平生第一次，看电影看得止不住眼泪。罗素兄弟把漫威21部的彩蛋和漫画情节全部揉进一部史诗，甚至细致到修复情节上的bug，这是对一直支持漫威的粉丝最大的回馈。第一次这么强烈的体会到漫威文化的薪火相传。只要罗素兄弟在，漫威一定会越来越强！一部电影戳爆了十年的泪点，送走了十年的熟人，清空了我对漫威的记忆。奈何人总会老，都有离开银幕的那天，寡姐走了，唐尼走了，队长走了，但是我的漫威心不会走。可能idol不在了，但漫威情节一直都在。我要一直陪着漫威，直到到我像队长一样满头白发的那天。加油漫威！下一个十年还会更好！ 1
希望妮妮永远好好的😢 1
还可以。。。。 1
好!这个好! 1
环境很好看起来很有感觉主要是电影好看！ 1
关于时空穿梭这方面没有，《x战警，逆转未来》处理的好 1
好闷，瞓觉！ 0
前面看的都睡着了，进去太慢。战斗的时候也不是很带劲，总得来说，很失望！ 0
Imironman 1
看了一个半小时什么都没发生都是谈话剧情无聊的话看一个半小时睡了半个小时醒来看看还是太难看了真心话醉了三个小时剧情完全是乱编的拼时间中间很多人都走了没看了最后一部太让人失望了还这么贵估计看这个戏大家都是睡觉 0
不好看，没有值得看的，烂片，越看越觉得犯困，建议大家不要看，浪费时间。 0
3小时2个半小时在聊天 0
妮妮爱你3000 1
很感谢微漫电影的陪伴，遗憾的是这是陪我去看的人不是她 1
挺好看的完美 1
好看，复联结束了，很不舍~ 1
真的非常非常非常好看，二刷 1
喜欢。。。。。。 1
完美十年无悔 1
结局有点惊讶 1
爱你3000次 1
憋尿3小时，感觉很值 1
真的大失所望，两百多你就给我看这个？！看得我快睡着😂愿意看的就去看吧，我不剧透了！ 0
荷兰弟和钢铁侠拥抱的那一刻真的感动到了。 1
结束了啊，不舍得QAQ 1
没什么可说的，大学毕业，送走了托尼，送走了斯蒂芬，送走了娜塔莎，送走了整个复联，送走了青春，给满分。Beahero,Everyonethinksit'safull-timejob,wakeupahero、brushyourteethahero、goroworkahero,Nottrue,Overyourlifetime,thereareonlyfourorfivemomentsreallymatter,Momentsthatyoumakeachoice…… 1
十年的感情都凝聚在这部电影里了，欢笑过伤心过流泪过，不管结局是好是坏，这都是一场最隆重的道别，虽然不是从一开始的《钢铁侠1》就入坑漫威，但也有5、6年了，感谢漫威带给我的一切爱你们三千遍期待下一个十年 1
我是一个90后，我曾经很羡慕“上一代人”：40年前的观众，他们的影院里有星战正传三部曲的落幕；20年前的观众，能在影院里看到指环王系列的终章。影迷们的悲欢并不相通，但现在我们也有了共同的记忆：漫威电影宇宙。谢谢你，《复仇者联盟4》。 1
完美，都没回家哈哈 1
阔以哦…漫威粉不能错过！！ 1
超好看！！！！ 1
I'm…ironman! 1
挺好看，就是没啥激情 1
好看！非常好看 1
我爱你三千遍 1
连着看22部电影真的很棒！ 1
有泪点有笑点 1
以凡人之躯，比肩神明，十一年前一“我是钢铁侠”开始，十一年后以“我是钢铁侠”结束，我爱你何止三千遍 1
下一部钢铁侠复活 1
史上最垃圾电影，谁看谁后悔！ 0
垃圾！垃圾中的战斗🐔！ 0
钢铁侠死了，美队还玩个锤子！ 1
和喜欢的人一起去看的，虽然没有做在一起，不过也是很开心的，电影当然也很好看的哈ଘ(੭ˊ꒳ˋ)੭✧爱你三千遍 1
很精彩，不枉我补了那么久的漫威电影 1
致敬漫威！爱你3000遍。 1
是真的非常好看看哭了…漫威女孩绝不认输… 1
好看，十年最终一战 1
电影终结，英雄离去，竟有些伤感 1
呜呜呜钢铁侠~ 1
好看，好看，好看。 1
好看，特别的喜欢 1
此生，不悔入漫威€。希，未来。(还记得去年高考前和兄弟冒雨去影院看复联3@胡运飞。天公有情，城市变了，影院变了，不变的是雨天→_→，还有漫威€)Avengers。ps(终于不怕被剧透了！可以安心的看手机~，刷看点→_→) 1
挺好遗憾钢铁侠 1
从第一部的钢铁侠到现在的复联4漫威陪伴了我的整个青春谢谢你漫威 1
KKK旅途愉快 1
剧情还不错不拖拉，感觉只看了一个小时挺好看 1
舔**iss 1
漫威宇宙超级无敌 1
很失望，东拼西凑的。评分那么高都是假的吧 0
高潮都在最后一小时，最后英雄们集结的时候场面帅炸了，可惜了钢铁侠，再见了。。。 1
看完没盼头了 1
为了她和他，必须满分！！！ 1
舍不得钢铁侠，永远的英雄 1
。。。。。。 1
字幕的最后才是最感动的。 1
虽然不是漫威迷，不过这种科幻大片，还是一定要看的！ 1
不多比比10分最完美的结局，虽然说还有一点遗憾漫威做到了既不把故事讲死也不让故事烂尾同时也做到了以不同的视角回顾之前的故事让我们对第四阶段充满期待五月再来一张蜘蛛侠的电影票对于还没看的小伙伴们有几点建议1.不要看剧透要不然整个电影三个小时会索然无味2.不了解漫威的同学可以去b站找劳姐的视频补补课，个人建议是把全部21部电影补完再看如果不补课的话妇联四很多地方的梗你都无法完全get到已经你可能会觉得电影无聊3.这部电影ooc（脱离原角色）成分很高，请某些颜值粉或者原著粉做好心理准备 1
时间真的太长了 1
虽然不是忠实粉但是也算是热爱吧十年光阴. 1
无法用言语来形容，10年。今天真的哭的一塌糊涂。 1
最后的大场面没白等。不剧透了。牺牲的总是伤感的。 1
个人感觉没有彩蛋原因因为拍这个的时候福克斯还没有完成收购，有的反派牵扯到其它多元宇宙，比如神奇四侠战警，而且本来就还没安排好 1
这次看来，是真的要结束了，复仇者联盟，钢铁侠都牺牲了，队长也退役了 1
I love you three thousandtimes! 1
特效很棒，大概是已经有人剧透了，对于情节发展没有太大的情绪起伏吧，更多的是情怀，追了这么多年的电影系列，完结了，怅然得很。再见，钢铁侠。再见，寡姐。再见，美队。再见，复仇者联盟～ 1
十年就这没了 1
多希望钢铁侠再能登场，说实话很怀念美队和钢铁侠怄气的时候 1
唉，什么时候爱奇艺才能看哟 1
很好看，初代们完美谢幕了！ 1
满分，就是满分 1
剧情有点啰嗦，打斗没有第三部燃。最终章有一点点小遗憾是钢铁侠死了。 1
不错的电影，继续加油 1
Iloveyouthreethousandtimes 1
再见了钢铁侠，再见了美国队长 1
虽然前面差不多两个钟都在睡觉，但是打斗场面很是激烈！好看，队长用雷神的锤子也挺有感觉的哈 1
心中的超级英雄啊 1
勉勉强强，炒的比较厉害 0
完全骗钱的，超级烂片 0
good！！ 1
妇联最后一部了，很多情感场景让我超级想哭(┯_┯)好舍不得呀 1
十一年聚集一部电影，不是漫威粉的当然看不懂当然觉得不好看，反正我五一要再刷一次 1
太难过了，哭得泣不成声 1
情怀，也不知道后面会怎么再开始！ 1
再见，托尼斯塔克TonyStarkhasawarmheart————《复仇者联盟4:终局之战》 1
完结撒花。QAQ 1
dontdoanythingstupiduntiligetbackhowcaniyouretakingallthestupidwithu几年前看队一的我绝对没有想到这句台词会以这种方式再现wheneverstevehadnothing,hehasbuckywhenhehadeverything,whothehellisbucky再见cap再见tony 1
对于美队是最好的退役，但感觉这次复联在某程度上打了个败仗，黑寡妇和钢铁侠牺牲 1
很好看，就是三个小时，好漫长， 1
作为一枚漫威粉，我认为电影完成的很不错，虽然某些地方逻辑过去牵强，但并不妨碍我喜欢这一系列的电影，很多人都拿ooc说事，可我认为漫改电影本来就是二次创作，况且与漫画许多地方也很贴切，一如既往的埋坑填坑，是部很不错的电影。 1
不错，情怀值这个分。 1
钢铁侠真的帅 1
钢铁侠结束了穿越来灭霸的生命，同时也耗尽了自己的能量。。。挂了 1
没了解过漫威，能不能不要随随便便打1分2分。 1
最终之战也是钢铁侠和美队的落幕伤心不过未来的漫威电影还是会接着看的 1
没有3D效果，剧情超烂，不值得看。 0
好看，结尾有点遗憾 1
真好看，3个小时的电影完全没有抓瞌睡。看完就爱上漫威系列了，恶补中……喜欢钢铁侠 1
一次开始，一次结束。永恒不变的是我们，我们也只是小小的一个粒子。美队，钢铁侠，黑寡妇，鹰眼，等最开始复仇者联盟，到今天，从几个人变成一众人，永恒不变的是，为了我们，为了和平。我们永远都在一起。谢谢大叔陪我看这场电影，谢谢你。 1
没点故事情节，只有乱七八糟的动作！为了不浪费这票钱，咬着牙连睡带看撑了三小时！ 0
好看，特别燃，喜欢复仇者联盟的每一个人 1
话不多说非常棒 1
真的好看，不虚此行！ 1
太多的感触了，感觉是一部骗眼泪的电影 1
超好看！有正义感！正能片！ 1
必须全十分，剧情、特效、情怀全满分，在买完票的瞬间感觉自己步入中年了，伴随我少年的回忆终结了 1
好看，剧情也是完美 1
钢铁侠后面死了这一点有点接受不了但他用生命换来了所有人的生命真的是太伟大了吧 1
不好看，从头到尾尽是扯蛋 0
漫威十年挚爱钢铁侠 1
二刷。还是感动满满 1
最后一小时看的热血沸腾，钢铁侠，托尼斯塔克，我爱你三千遍有情提醒该片无彩蛋，但铁人粉可留置最后听《钢铁侠1》中的打铁声音。 1
九头蛇万岁！ 1
简直无敌好看 1
看哭辽，Iloveyouthreethousandtimes永远的钢铁侠 1
ILOVEYOUTHREETHOUSAND再见拥有一颗温暖的钢铁之心最好的英雄我最爱的妮妮 1
……………真心不错 1
！！！！！！！ 1
完美的电影，青春结束 1
完美收官，遗憾初代复联成员经历挫折困难甚至死亡 1
太好看了，看得真爽，不过感到心酸～ 1
真的，帅呆呆 1
myironman 1
真的很好，只是舍不得托尼屎大颗 1
凭心而论这部电影给我们展现的已足够完美了，漫威把控的平衡点是也是恰到好处。要是换尾灯兄弟的话不知道能整成啥样！所以，我们还奢求什么呢 1
10年巨作，完美收官，锤哥真是辣眼睛啊😂😂 1
有笑点，有泪点。 1
炒鸡好看！！ 1
牛逼就完事了 1
我只想说妇联四很多人都是跟风看人物背景都不知道就一直在问还玩手机说电影不好看乱打分真正的漫威迷不会打低分更不会吐槽它而是当作最后的怀念我想对那些打低分的说句“你懂个锤子” 1
很好看没有失望，老粉都能看懂只有不懂的人胡说 1
追了这么久总算终章了 1
超级好看，我3刷了 1
很好的一个结局 1
漫威的电影对于我来说是一种信仰，从最开始的钢铁侠一到今天的复联四，它伴随了我的青春。初代复仇者们今天落幕了，但是他们的复联精神却永远留在我们每一个漫威粉的心里。钢铁侠、美队、绿巨、黑寡、雷神、鹰眼。他们是漫威超级英雄的代表。他们在每一部电影里的表现都让我振奋。复联四终局之战最终胜利了，但是我们也失去了很多。我们应该怀念曾经的英雄的一切，感谢他们的付出。最后感谢漫威影业、感谢幕后团队、感谢复仇者们、感谢斯坦李。我爱你不止三千遍💓 1
重要的不是电影，而是坐在你身边和你一起看电影的那个人 1
十年值得，期待未来 1
这电影是怎么通过的，好看在哪里呢？特效好点还是咋的？全场废话不啰嗦，想表达啥呢！笑点太低，我都不知道里面的那些冷幽默，有啥好笑的，反正我是全场有一半在睡觉的，望**粉勿喷！个人品味不同，说实话，真是中国文化博大精深，外国是不能比的！但我不是说外国没有值得我们学习的，就这部电影而言，我是发表个人观点，只能说青菜萝卜各有所爱吧！ 0
真的很好看，可惜钢铁侠死了。唉 1
爱你三千遍! 1
好看好看好看 1
漫威。十年多的精神寄托。真的太棒了！ 1
LOVEUthreethousand 1
是十分，美国人拍的，有情节有特辑，场面宏大，还是很有科幻的头脑地，看着很过瘾，三个小时，确确实实是大片啊，如果每周有一盘这种大片啊，中国的票房收入就会很高很高，哎呀，民生银行周五平时10块钱一张票，可是没有好的电影也不想去看啊，因为我的时间也很宝贵啊，是吧。所以说，必须中国出电影出精品，出大片，流浪地球以后，三体上马！ 1
钢铁侠的舍我其谁美队的一句承诺还有我对复联的感情每一部都没让我失望 1
看之前猜的剧情大概都没实现只知道他们死了 1
真心话不好看，前面我居然看睡着几分钟，想着花这么多钱💰还是强忍看完吧。 0
开始就睡着了。本来两个小时的电影，偏偏就拉长到三个小时 0
过瘾～期待下一部 1
非常好看很喜欢不虚此行有欢笑有悲伤 1
10分都会低好不好！妮妮合同到期真的不舍啊！ 1
十年漫威，始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
可惜没有彩蛋 1
激动，精彩，感动！ 1
看完以后感觉自己就像死了一样，大脑一片空白，不愿去想未来，可能这只是我作为一个漫威死粉的过激反应，但是我真的好想回到过去美好的一切，一个篇章总要结束，新的篇章也会开启，结束的一切就存在我的心中陪伴着我继续走下去吧，此生无悔入漫威。爱你三千遍。bye. 1
挺好看的。。。。。 1
iloveyouthreethousand 1
我很搞不懂给这部影片差评的人，也特别想问几个问题。是特效不满意？还是剧情不连贯？又或者是人物刻画不明显？作为漫威十年封神之作，摆脱把之前的简单看一看也好。不要一上来就又杠又黑。一句“I'mironman”为本片封神！ 1
还可以吧，观影体验较好 1
最后一部，真的厉害 1
震撼，一代英雄的落幕也是一个时代的结束。愿我们熟知的英雄永远不老 1
原班人马，整容强悍，一直陪伴，知足了 1
这部电影看的我激动无比，尤其是所有英雄出场集结的时候，把灭霸打败的场景。可惜的是死了两位英雄。钢铁侠竟然死了，这让人受不了 1
好看好看好看 1
超级好看，没有去看的快去看 1
再见漫威，再见青春，再见那十年......属于我的漫威世界已经结束......凡人之躯，钢铁之心，以人之力，比肩神明，爱你不止三千遍......再见 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠，感谢漫威，让我认识了这么多英雄人物，钢铁侠，美队，绿巨人，黑寡妇，鹰眼，奇艺博士，惊奇队长，蚁人，银河护卫队……真好！ 1
好好好好学习 1
今天很开心的是和一位小姐姐一起来看电影，然后三个小时的时间很快就过去了，全程无尿点，剧情推进得比较顺畅，扣一分的原因是实在不知道美队还有用雷神锤子的技能以及电影院的字幕简直花到爆炸（微笑）。 1
感觉还不错。 1
终局之战给漫威的十一年画上了句号始于钢铁侠终于钢铁侠I'amIronMan.当史塔克队长索尔对战灭霸的时候不知道自己为什么会莫名眼角湿润当队长孤身一人要面对灭霸的军队的时候及时盾牌已经被砍破身负重伤也依然坚定去战斗听到山姆久违的声音看到奇异博士熟悉的时空穿梭图腾黑豹蜘蛛侠绯红女巫冬兵一个个熟悉的身影出现在眼前站在队长的身后我忍不住的哭了起来钢铁侠用凡人之躯打了响指永远的离去队长也选择了老去浩克与班纳因为响指重伤黑寡妇为了原石牺牲了英雄要离开了感谢他们陪伴的那些日子愿有来日 1
好看不错爱你三千次 1
08年钢铁侠开始拯救漫威，终而复始，一以贯之。钢铁侠(小罗伯特·唐尼)撑起了整个漫威宇宙！虽然猜到了由你来终结，却没猜到这样的结局。Haveawarmheart！唯一觉得不太舒服的是美队比漫画中来的BUG，不过在大BUG惊奇队长的对比下也就没那么在意了。各位英雄在经历了从失败→挽回→胜利→最后回到各自的结局，我觉得情节处理的很不错了。没有完美的结局，只有比较现实的结局。有牺牲，有无畏才有胜利。最后：漫威十载，致斯坦李！ 1
结局很伤感。 1
不愧对这10年 1
完美。。。。。。。。 1
𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨 1
挺好看的，。。。 1
过于优秀✨棒呆✨ 1
给1分是因为最后场面还行，这么多人打不过一个人，最后还要靠石头的力量，三小时戴个3d的，考虑过观众的眼睛，头，舒适度吗，真是花钱受罪 0
钢铁侠牺牲的片段太感人了，正义终将会战胜邪恶的！当所以超级英雄都集结回来的场景太感人、太震撼了！ 1
英雄集结，正义必胜。 1
舍不得，就这么结束了 1
很不错值得去 1
好看，全程无尿点差点憋不住 1
特技效果特别好 1
向老爷子致敬 1
没有主题，剧情太烂，又臭又长，还整3小时，***痛苦了。。。最差漫威电影，，，。 0
满足了满足了 1
复联4ಥ_ಥ始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
还行 1
希望有复联5 1
非常好看的呢 1
情怀之作，初代超英告一段落 1
我爱你三千遍，一天一遍，一共十年 1
完全get不到看点，剧情混乱，跳动幅度大，斜街不上 0
好看好看好看好看 1
始于史塔克终于史塔克 1
还不错影片,就是小孩子太吵了根本没发看 1
满分，为了逝去的人 1
血肉之躯凡人之力十年漫威岂止于你.Bye！[玫瑰] 1
儿子说：有人死了他很悲伤。但以前的英雄都活过来他很开心。 1
感觉还可以吧 1
前期有点拖了，后面超级精彩 1
还是非常不错的 1
从08的钢铁侠到19年的终局之战，历经11年的漫威，承载了太多的兴奋、激动、心酸和温暖。在这长达3个小时的剧情里，通过一幕幕熟悉的场景，一幕幕令人激动出场，从他们齐聚一堂开始真正的计划后每一帧都令人充满激动，令人充满回忆，令人安奈不住内心的喜悦高声欢呼，逐渐将整个故事拉向了高潮。这应该是一部完美的落幕终章，将所有人的心中的漫威情怀全部牵动出来，熟悉的面孔和震撼的场面，满足了所有人对复联的期望。始于IronMan，终于IronMan，凡人之躯，钢铁之心，一人之力，比肩神明，永远的Tony！ 1
白白期待那么久，原来是圈钱之作，这样的剧情还剪了三个小时，一点干货都没有，剧情拖沓，大失所望，旁边看的都睡着了(-_-)zzz，最失望的漫威电影，没有之一。。注明一下，我看过所有漫威系列电影，总有人喷我没看全才看不懂，连漫画都买过，只是漫画看不习惯。。前 0
哈哈，不错的啊 1
好看好看完美的收官 1
好看，很是震撼 1
很棒满分期待漫威下个系列 1
啪啪啪真响 1
完美，太赞了 1
烂爆了…骗我五十块三个小时有两小时是硬尬的剧情 0
永远的超级英雄永远的复仇者联盟永远的钢铁侠！ 1
还行吧，前面属于回忆后面开始战斗 1
11年的一个轮回，始于钢铁侠，终于钢铁侠。影片不错，但观影位置没选对，等下次二涮 1
一切的开应该是无敌浩克每一部都有看这个结局是无法释怀的可也是最完美的突然觉得以后没什么期待却还是希望看到漫威继续多的不说了我爱你三千遍 1
是一场告别宴是一次重新开始整部电影哭到脱水谢谢你们LOVEYOUTHREETHOUSAND 1
难过啊，钢铁侠牺牲了，寡姐牺牲了，惊奇队长就打了一个酱油，吹的那么强，最后还是钢铁侠牺牲救了大家 1
凡人之躯，比肩神明 1
瞬间爆炸，全程鸡皮疙瘩，后面直接高血压 1
结束了！突然间有点小失落呢！ 1
那些说不好看的，看不懂的，无聊的人，我希望你们看完了前面21部漫威电影再来讨论，因为这就是一部完结性的电影，填了之前许许多多的坑，我也是无语了，看个电影，里面一半是假粉 1
太难看了这么长时间看下来，简直是煎熬！ 0
好看感动 1
特别喜欢美国队长长的帅气还有美国小屁股😂😂 1
好过瘾666 1
电影不错，爱你三千遍！ 1
作为漫威粉觉得很完美了 1
10年布局埋下的伏笔太震撼了，此生无悔入漫威！当钢铁侠打响指时说出的话：Iamironman，10年前是这一句开辟了现在的MCU，如今也是这句话结束了史塔克的使命，太催泪了。 1
好看，感动！回忆！ 1
看到想睡觉，感觉就是骗钱的 0
英雄完美的谢幕 1
英雄易逝，辉煌永存 1
漫威亲儿子钢铁侠，再见了，真是不舍啊 1
太好看了吧！十年布一局，我的钢铁侠和寡姐啊😭 1
吹爆太棒了，哈哈哈，迄今为止看过最好看的电影 1
看哭了真的他死了好伤心 1
十一年情怀，十一年的时间 1
𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙❤托尼谢谢你这十年！ 1
完美，可惜以后没有了 1
非常精彩！好看 1
完美收宫!期待续集…… 1
复联4没有太多的震撼，更多的是深入人心 1
复活的那一刻。燃爆。但是寡姐和史塔克牺牲也让我们泪点燃爆 1
很好看，加上时长3小时😃👍 1
从钢铁侠一一直看到现在真的很喜欢漫威看到最后钢铁侠“牺牲”了真的太难受了还有那十一声打铁声回忆啊I'mironman❤️ 1
很不错，很棒，值得一去 1
真的有些难过！ 1
太好看了吧，，， 1
钢铁侠死了，以后再也没有了 1
爱你三千遍´◡` 1
我永远爱你们不止三千遍❤感谢漫威十年布局老粉接受这个结局❤ 1
这次和四个盆友一块晚上看 1
九头蛇万岁！！ 1
十年布局，巅峰一役 1
不好看，看了打瞌睡 0
优秀、优秀、优秀 1
很烂的片真的 0
匕ꪡ/尕ηη 1
forever 1
一个时代的结束，英雄终将老去。这或许是最好的结局吧。复联四对于那些跟风和非漫威粉来说，绝对是看不懂，大家回来的时候我哥哥在我旁边一直问这个是谁那个是谁，所以说不是复联4一塌糊涂，不知道在讲什么，而是你们没有认真去看，抱着看到这电影那么多人看我也跟着去看的心态，即使再好的电影，你们也无法享受。 1
从钢铁侠开始，也从钢铁侠结束，永远的托尼斯塔克，永远的钢铁侠！另外，拿起雷神之锤的美队强爆了，绯红女巫也强爆了 1
看完感慨难受此生不悔入漫威 1
10年，无悔入漫威 1
失败的一次美国片，真心不建议各位浪费钱。 0
完美，特效也好看 1
无论打斗还是剧情都挺好的 1
好看好看好看 1
不一定是最完美的结局，但确实最好的结局，很不舍，其实博士和老鼠才是MVP奇异博士可能试过一千四百万次，才知道只有牺牲钢铁侠才能成功而老鼠救了蚁人 1
二刷4dx。。。不评价 1
我寻思着，这片也没有让人能睡着的元素在吧……也许是你嗜睡，但不是影片不精彩，并且差评还都是……你们都睡了2个半小时吗（笑）。还有，不要因为这部片的穿越观与那些经典的科幻电影的观念不同，就说人家不想做穿越。时间穿越明明就是个幻想，每个人的想法不同，又有什么可杠的吗……不过啊，编剧能出来死一下吗，为什么……明明人家先来的，为什么……（最后的决战燃爆了啊！不过……ILOVEYOUTHERRTHOUSAND！！！） 1
感觉这部电影不能用精不精彩来评论，这部电影带给我的更多的是感动和美好的回忆吧，算是对漫威忠实影迷的一个交代吧！有始有终，挺好的。只是有太多的不舍...... 1
不多说，感动，没白喜欢这么多年，钢铁侠光荣牺牲，美国队长也过上了自己想要的年迈生活。下一个十年，一起等待！！！ 1
队长居然撼动了雷神之锤，我记得复联一的时候以力量见长的绿巨人浩克想拿起雷神之锺可是纹丝不功！ 1
抵制外国片，系靓 0
10年青春，画下句点，下个时代的船舵，就交由你们了… 1
感动！！！！！！！！ 1
好看的，有笑有泪 1
很好，美队老了，钢铁侠也走了，英雄终会谢幕 1
最爱的一系列电影，还记得看的第一部漫威系列的就是钢铁侠，最初的开始是他，最后的结束也是他，复联4他的结局不知道该怎么说出口了，但钢铁侠在我心中依旧永存！IamIronman！21部电影和22部电视剧的铺垫和伏笔为了就是这长达三个小时的最终之战，我会继续追随漫威一直，永远。 1
I’mlronman 1
不懂欣賞。硬硬地非要剪出3小時沉悶劇情~ 0
引用一句很出彩的影评“悲壮与柔情并存，宏伟与幽默齐飞，这就是漫威。” 1
作为漫威的影迷，就一句话，绝对值回IMAX的票价了，漫威十年，真的很棒 1
爱你三千遍给iroma 1
万般不舍，陪我一起长大的光辉岁月，希望还有下一个有妮妮钢铁侠4 1
终局之战，感触良多。 1
非常非常好看，太好看了，好看 1
不打10分打几分！ 1
致敬漫威！！ 1
这部拍的真的很一般 0
十一年，感谢你们 1
最爱的钢铁侠死了，奇异博士带着超级英雄们出场和那句Iamironman真的瞬间就泪目了，从钢铁侠死了之后一直在哭，泪点低的别忘了带纸巾 1
我爱你三千遍 1
漫威十年始于托尼终于托尼爱你三千遍❤ 1
最后决战满分 1
Iamlronman 1
非常非常值得观看的一部电影。 1
作为一个漫威的真爱粉我真心希望把0元看复联4这个活动取消了 1
一分给特效，垃圾剧情 0
拍着良心写下我的观后感，首先也要说自己是个漫威迷，个人感觉电影很完美，结局很不舍，有血有泪，复仇者成为了一家人，复仇者也融入了自己的青春，如果一路走来都看过的人，对于这一部电影，应该没什么可吐槽的吧，难道还能拍的更好么？ 1
多年后的经典回味 1
劇情非常緊湊 1
哇所得不说泪崩了解下 1
简直太牛逼了！为什么掉分！给我刷起来！ 1
钢铁侠死了，不开心 1
非常好看，里面的，，，和，，，牺牲了可惜啊 1
爱你三千遍😔😔😔 1
希望是开始亦是结束的钢铁侠复活希望发福发胖的雷神再现魁梧身材希望变老的美国队长重回颜值巅峰 1
完结了，逻辑性强，喜欢，太好看了 1
3个小时过足了一把瘾，有集结了众多英雄的激动场面，也有感人的泪点，唯一不足的就是打斗不够多，哈哈！ 1
我爱你三千遍 1
爱托尼，愿美队幸福 1
好看就就是钢铁走了 1
寡妇姐死了钢铁侠挂了美队老了锤哥身材变形了 1
钢铁侠牛逼！ 1
故事的终章，不需要说什么了。感谢你们的陪伴。 1
是真的好看呢 1
十分不解释！！ 1
话不多说，就是好看 1
算是圆满的结局吧 1
爱你三千遍，再见铁人！ 1
剧情很细腻有喜有悲打斗场面震撼人心 1
好看，就是钢铁侠挂了比较不喜欢 1
终于迎来了终极之战，全程虽然时间长，但故事其实有铺设沉淀，有情怀，看到最后哭了，钢铁侠，黑寡妇，都是我最喜欢的，回不来了😂😂，好多情怀在里面，伴随漫威成长，很感叹！ 1
观感相当好，满满的情怀。 1
托尼说好要回归家庭、陪伴家人，可最终还是选择了重出江湖，因为责任和使命，因为“我是钢铁侠”。美队在《美队1》错过了和卡特的约会，错过了陪伴卡特的70年，《美队3》更是亲自送挚爱上路，感谢导演给了他一个完美的结局。黑寡妇高尚、豪迈、英勇、无畏，和XX并列最伟大的复仇者。雷神和XX好好告别、托尼和XX握手言和，让人热泪盈眶。美队弥补了一生中最大的遗憾；班纳和浩克和解；鹰眼与家人团聚；黑寡妇没有家人，因为复仇者就是她的家人……结局太完美也太催泪了。《复联3》化灰英雄集体回归的一幕震撼得无以言表。最终战的规模丝毫不亚于《指环王》，相比《复联3》更是提高了至少五倍。尤其是“妇联”出 1
完全看不懂！ 0
Iloveyouthreethousand.Whateverittakes.IamIronMan. 1
IamIronMan 1
好看，特别是复仇者大军和灭霸大军对战的时候，帅炸了 1
很好看，等了很久终于看到了，哪怕是快要高考了，却还是忍不住自己一个人跑去电影院看了。也许情怀很重要吧。喜欢这部电影，喜欢漫威之前的作品。 1
希望还有续集🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢超级喜欢看的 1
猛男落泪......搞笑、情谊、家庭、科幻、振奋、震撼、世纪之战融为一体的巨作！经典台词：whatevertakes！！！loveyou3000times！！！ 1
太完美了！太好看！！！！！强烈推荐！ 1
电影很不错孩子很喜欢 1
十年漫威，最终集结。谢谢你钢铁侠，， 1
有点东拼西凑的感觉，为啥恶霸和绿巨人戴手套打响指没有死，钢铁侠戴手套打了一个响指就死了？ 0
电影特别棒，特效不错 1
看了十年的漫威前前后后23部随着复4就这么落幕了[流泪]其实漫威迷失落的不是电影本身而是情怀对青春的怀念[快哭了]下一个漫威十年你还会继续吗？也许最后队长在量子世界去完成最后的一段舞是否在暗示现实中大家要珍惜当下。 1
终结之战，没有失望 1
好看，超刺激 1
漫威粉五星好评啊有点虐心毫无违和感的搞笑。下一阶段漫威宇宙一定会发展的越来越好永伴 1
和逆转未来与阿兹卡班的囚徒的穿越有本质区别，更像是闪点和龙珠式的时间线法则。影片借古一和班纳对于时间设定讲述的非常清楚，并不存在多大的争议余地，反倒是对无限原石的使用完全不做说明，只能依靠脑补规则，或许日后主创们还会像往常一样在社交媒体上打补丁作解释。整部影片高度粉丝向，企图给每个人一个圆满的结果，内容塞得很满，细节上就做的不够周全。导演把自己擅长的动作戏发挥到了极致，战斗几乎都拆分成了单打独斗与小规模打斗，尽量减少大场面的调度，以回避缺点。美队拿起雷神锤单挑灭霸是全片最大闪光点，示范了魔法近身战斗到底该如何表现。 1
结局不错不错 1
钢铁侠，爱你三千遍。 1
居然看出了五军之战的即视感😄，我以为只有我一个人，没想到我老公也是。应该是终结篇该有的样子吧，很是不舍告别初代，自己泪点也低，看哭了几次 1
怀着复杂的心情看完了复联4，无论结局是什么，都是一个时代的结束，曾经每年都期待漫威的新电影，感恩漫威电影的陪伴。 1
真的哭死了.会二刷的.. 1
想打9.5的，然而好像打不了，看完的感觉就是达到了期望，但可惜没有超越我们的期望！总之是不能错过的盛宴了！ 1
漫威十一年，随着钢铁侠和寡姐的离开而画上圆满的句号，看完五味杂陈，为复仇者集结的画面而感动与兴奋，为斯坦李先生的客串而大声尖叫，为灭霸的回归而感到担忧，为两位战士的离去而感到悲伤，为美队的卸任而感到欣慰，这一切的一切都是最好的安排，感谢漫威，向曾经的时光致敬！ 1
不知道看了些什么，全程睡觉 0
完美的谢幕之战 1
最喜欢的一部，每个镜头都有故事，这次真的十分打动人而且也十分燃，一直爱他们，爱漫威❤️我爱你三千遍。 1
所有人从圈圈里面出来时真的热泪盈眶～十年漫威，从钢铁侠开始，到那句“Iloveyouthreethousandtimes!”结束，荡气回肠……无论多少岁，我都想继续热爱童话、英雄和魔法，是他们告诉我，就算长不大也没关系。 1
漫威从此再无史塔克。 1
很棒，可惜史塔克没了 1
很震撼看完会有失落 1
太喜欢了全程在哭T﹏T希望钢铁侠有第四季 1
好评都是刷的吧 0
漫威十年，钢铁侠成了真正的英雄。美队成神后回到过去“完璧归赵”，把冰封的70年补了回来。雷神不改初心去追寻自己想要的生活。 1
感慨万千，大战时真的很激动，就是和复联3一样，每个人几乎都没有深度人物心理描写，但是人多就无所谓了，不过还有一点就是有些牵强，就是感觉强制跟着剧情走，不过看的时候还是挺激动的，不过不介意路人看，因为主要是情怀，所以路人看起来应该不会有感触。 1
Goddamnedentertainingexperiencetowatchthismovie 1
好看😊😀😀😀😀😀😀 1
从此再无钢铁侠😭，从此再无美队😭。作为漫威的粉丝，不要计较什么bug，看的是情怀，感觉时间过得好快，必须二刷！！！ 1
痛哭妮妮！！ 1
系列最烂，没有之一 0
我爱你们不止三千遍 1
好看炸了！漫威死粉喜极而泣 1
复仇者联盟4感觉还好，没有特别满意，但总体还是很好的，给个好评 1
哭了!!!!!我的钢铁侠!!!!爱你不止三千遍!!!! 1
超级好看啊！ 1
123456 1
无条件不接受反驳 1
不剧透了，唉 1
真的感动，铁汁死了我认为是对他最完美的结局了 1
因为最高只能给10分 1
看了这么多部了，情怀很重要，看不懂梗的人说明不懂！ 1
十一年，从《钢铁侠》开始到现在《复仇者联盟：终局之战》，让我激动，让我紧张，让我悲愤，让我流泪…早在上映前就被强行剧透，可看的正片，还是忍不住哭了。这大概是哭的最伤心，也最让人接受的结局~IamIronMan~ 1
吹爆漫威，此生无悔 1
想给10分，绝对粉丝向的电影，但是结局并不完美，1分用来祭奠ta，ta还有ta 1
结束也是开始，很开心。 1
特效结局都很棒 1
3个小时的煎熬！实在是看的瞌睡不断，又要克制自己对的起票价伦理的纠结😣！总的点评就是一部泡沫口水片，佩服整个片子可以从头讲到尾！ 0
世间再无钢铁侠 1
非常好看，期待漫威个娜塔莎一个单独的电影🎬 1
……就，这样吧，如果这是终局。…………我不想承认。 1
十年经典，英雄落幕，希望漫威越来越好 1
此生无悔入漫威 1
一个十年的结束、另一个十年的开始 1
令人泪目。。 1
10年漫威完美谢幕 1
大结局，是大锅菜乱炖吗？！伤了复联铁粉的心。全程睡，只有最后15分钟时间，是精神的 0
明气很大，剧情啰里八嗦，看得我睡去了，没有刺激的感觉！差评 0
始于钢铁侠，终于钢铁侠，血肉之躯比肩神明。 1
完美的结局，曲折的故事，宏大的场面，动人心弦的过程，值得一看。 1
简直太棒了哭哭 1
真的要吐槽，铁路局ms，又热，又臭，不知名的臭味汗臭狐臭中间还突然亮灯电影院太差了要不是为了电影，一分钟都不想待 1
跟男朋友一起看的～棒棒棒～ 1
设备真好,有干净,强烈推荐大家去。 1
错过了十分钟镜头，可惜了 1
笑着进去。哭着出来！ 1
Iamironman... 1
虽然全程一直想睡觉，还是满分吧😂😂 1
前期铺垫很多，但确实值得，后面的真激动人心啊！完美，不愧是收官之作！！！！！！ 1
始于钢铁，终于钢铁，感谢漫威宇宙陪我长大，期待下一部漫威作品!!! 1
挺感动的😂😂 1
好看！！！！！！！！！ 1
必须十分，十年漫威，终局之战 1
avengersassemble！燃爆了好吗？致敬漫威十年 1
真的超级好看的 1
特别棒的结局，但同时也带着伤感漫威的第一个十年落下帷幕有人出现，有人离开此生无悔入漫威感谢所有的演员和背后辛勤付出的工作人员带给我们第一个十年里最棒的体验，感谢斯坦李老爷子，老爷子希望你能在天堂看的到复联4，看的到我们粉丝的无比快乐希望漫威越来越好！我们一只支持下去MARVELOVERFOREVER!!!! 1
能把这么多英雄介绍完全，还是相当不错了！ 1
不是死忠粉丝，但是决战中各路英雄回归，直接让我想起来《指环王3》中骑兵解救被围攻的刚镀那一幕，荷兰弟回归、黑寡妇牺牲也让我默默流下了泪水。虽然好久没花过这么高的票价看imax了，但还是觉得：值！ 1
真好看比预计的好看 1
nice，，， 1
很棒！可惜钢铁侠没了 1
天啊，我就知道我小蜘蛛可以回来的，可惜感觉结局还是有残缺 1
所有人都在，少了娜塔莎和托尼…… 1
“Ilovethreethousandtimes.”“爱你，三千遍。”“Soyou’reamanwhohasyoueverything,andnothing.”“拥有一切，也一无所有。”钢铁侠累了，该歇歇了。 1
钢铁侠瓜左，期待了这么久，竟然把钢铁侠给写瓜了！要扣一分！ 1
耐斯，寡姐^_^ 1
非常好看，也非常感动。复联永在！ 1
复联4,是部好看的电影，三个小时也很值得去看。对我来说结局是个大团圆结局，一切矛盾都在电影的结尾有了自己的圆满。电影逻辑强，剧情连贯，起伏不惊，又充满了美国式的黑色幽默，(经常全场只有我一个人在大家不乐的时候乐)。电影里一个high就是在美队独自面对灭霸的军队时，奇艺博士带来了被灭霸响指消灭掉英雄们。这场群架看得热血沸腾。电影里也有个观点，一切恢复了其正常的轨道，这跟老子所讲述的道有不谋而合意思。什么是道，道是顺其自然，翻译成百花，好好活，别折腾。 1
是集结，是重聚，是告别，是牺牲。作为系列的最终篇，有笑点、有泪点、也有燃点。这个世代结束了，下个世代再会！ 1
最喜欢的英雄钢铁侠 1
凌晨去看的首映，结果睡着了(。-ω-)zzz 1
10年了，10年时间经历了很多得到了很多失去了很多改变了很多，可能之前陪你看《钢铁侠3》的人已经不知道在谁身边，看《美队2》的人没能陪你到《美队3》，第一次见面看《复联3》的人等不到《复联4》的上映，唯一不变的是无论开心难过漫威始终在哪里。今天是自己一个人看的《复联4》，对后面也不会有期待，但任然充满希望，漫威谢谢你！ 1
我爱你三千遍～真的哭了 1
本来我是给10分的，现在给回1分唉！漫威十年就这么草草收局 0
我的钢铁侠啊 1
很好笑方法九分裤 1
是真的精彩， 1
结束了，有点不舍。再见了Ironman 1
此生无悔入漫威 1
最难看的电影，没有之一，比国产差远了，这么高的分不知道怎么评的 0
看得我热血沸腾，热的让血沸腾了 1
不枉我看到高潮，前面有点无聊 1
燃点很多累点集中在后面整部电影值得满分 1
再见，漫威，再见我的青春。 1
完美完美完美 1
值得一看剧情可以的 1
整部电影把之前的大部分伏笔和坑填完了，除了亚当什么的，看湿了 1
漫威电影从高中才开始看，先看的妇联二然后饿补其他的，超爱钢铁侠和黑寡妇。所以这个结局真的不想接受。但还是期待漫威更多的电影，爱了爱了。里面有好多情节如果不看漫威其他系列就不太懂，所以这也是漫威电影的手段⑧ 1
托尼斯塔克有一颗温暖的心。 1
好看。。。。 1
十年来终结不遗憾 1
绝对物有所值 1
作为半路出家的漫威粉丝，看完觉得很过瘾，该有的都有了，大场面，小细节，个人情感，集体荣誉，满足了我所有的想象。在这三小时里，电影巧妙的把过去重温了一遍，满满的回忆杀，还埋了超多的梗，致敬一路走来的超级英雄，就连过去的一些配角也都漏了脸，称之为漫威全明星也不为过，怎一个情怀可以概括。看到了钢铁侠当面对父亲说出了感谢，看到了美队过上了自己内心想要的生活，真的替他们感到欣慰。最后一句“Iamironman”首尾呼应，由钢铁侠始，由钢铁侠终，为这个系列画上一个不算圆满的句号，也为我们的这段过往画上句号。 1
超级好看！力荐，准备二刷！！ 1
从美队一开始入坑，陆续补了绿巨人，钢铁侠，蜘蛛侠，复联，银护的各种电影。漫威系列是我在一个非常渴望有一个人可以崇拜的年纪遇到非常合适的电影。看着复联终章，一会儿哭，一会儿笑的，非常有带入感。总之感谢超级英雄的陪伴，I'mIRONMAN.ILOVEYOUTHREETHOUSAND!正好昨天是和波哥在一起五周年纪念日，虽然目前异地无法和他一起看，但是我们买了时间邻近的场次，方便交流观影感受。我也是爱你三千次啦。 1
联盟队员齐心协力，众志成城，舍小家为大家，终于打倒了天道代言人大boss灭霸。 1
钢铁侠死了怪可惜 1
泣不成声！！ 1
看不懂的别多bb好吧 1
故事到这里实在伤感和感动，确实不舍 1
特效是几毛的？😂😂挺好看哒！！ 1
刚刚看完妇联4，十年漫威粉，感触良多真的是刷完了1、2、3再去看的前两个小时基本都在铺垫，回应了原先埋的不少梗以钢铁侠开始又以钢铁侠结尾五年里他是最圆满的五年后他牺牲了自己成全了其他所有人的圆满是开始也是结局是相聚亦是别离从二十到三十跨过了青葱岁月真希望也有timemachine可以像美队那样去圆梦当然还有寡姐，据说要出寡姐的单人电影不知是啥时候，但也满怀期待 1
好看！科幻不愧世界一流 1
完美，不舍。陪伴几年的回忆即将结束 1
超级好看的电影 1
11年，22部漫威电影，始于钢铁侠，止于钢铁侠。 1
复仇者，集结！ 1
真的很燃很感人 1
还我寡姐还我托尼… 1
goooooooood 1
算是复联总结片，也是看明星的，另外，给差评的基本都是不了解和没看过神盾局特工以及基本背景的人，这类人看起来确实理解吃力 1
非常精彩，影片感动 1
满意，舒畅，精彩 1
看的懂的自然喜欢。虽然结局不太好，但总有一天会一个个慢慢离影迷而去。盾铁锤绿寡鹰。我爱你三千遍 1
好好看！强烈安利！安排 1
故事的结局总会有一些遗憾和感动，美国队长退休了很不舍得，不知道以后还会不会有这么好看的电影，我还是非常期待！灭霸这个角色我也一样喜欢，它是一个很有原则的反派😄 1
漫威系列最强之作 1
餐巾纸都带好了，我居然没哭。真正有点想哭的，是看见斯坦李老爷爷出来的那一秒。漫威十年，再见，我的青春！真正让人悲伤的，不是故事里的人和事。 1
一家人就要整整齐齐，美队终于放下盾牌，拿起了锤子→_→，让猎鹰成为了新的美队。还有3个小时看的是真滴累。 1
Avengerassemble!致敬漫威英雄。好舍不得他们啊！ 1
十年的铺垫就为了这三个小时！ 1
Iloveyouthreethousandtimes 1
此时无悔入漫威。十一年的经典。太让我感动了。我喜欢灭霸的直率和坦诚，有雄心的事一定就要完成。可惜了寡姐的死亡。和朋友一起看的，特效满分，剧情9分。不过前面两个小时的铺垫确实有点长，而且观影的门槛很高。如果没有看过之前的电影，确实很难看懂的。钢铁侠，美队，寡姐，雷神，博士，蜘蛛侠，浩克，女巫，黑豹，蚁人，战争机器，鹰眼，惊奇队长，冬兵，灭霸......还有好多好多，带给了我太多的欢乐，让我感受到了你们的热血。最后！爱你三千遍！ 1
超级超级好看，虽然结局不尽人意但是也是为了更好的开头，尽量努力向前看 1
3个小时全程高能，棒棒哒 1
我又想哭了哎avengersassemble几乎是脱口而出beenwaitingfortoolongiloveuthreethousandtimes 1
直三张票价！！！ 1
作为半个漫威粉丝来说我觉得还是很好丫~说差的要么就是喷子，要么就不是真正的漫威粉丝所以你们看不懂觉得无聊~ 1
拍的不错出5更好了 1
剧情完美，笑点可以，就是接受不了最后！ 1
thankyou,Avengers 1
影片非常值得漫威迷看，这一次集中的漫威英雄比其他的都要多，并且DC的也来串客了。影片特效做的很真实，尤其是正反两派对阵的时候和复仇者基地被炸毁的时候，做的都很真实。不过可惜的是漫威三巨头走了，哎 1
要是能一个星都不给可以吗**睡了两个半小时又吵又刺眼睡都睡不好太影响睡眠 0
Iamironman. 1
。。。。。。 1
iloveyouthreethousand 1
没有任何理由 1
NoTonyStarkNoMARVEL!!! 1
建议没有看过所有漫威电影朋友别去看，看不懂的，浪费钱。这部主要是讲剧情的，连接一部分漫威电影的结局，打斗场面较少，但是最后大决战的时候看得我燃爆了。接下来应该就是讲剩下的复仇者和新的英雄了。继续支持 1
哎！以后再也看不到钢铁侠和黑寡婦了 1
好看感动3个小时真没觉得多久依依不舍 1
电影院差评，电影开始差不多十分钟了，灯没关，这情况不是一次两次了 1
太好看了不看绝对后悔百分百 1
十年的青春啊，随着叮叮叮的声音划了一个圆 1
很震撼，电影特效很好，感觉自己身临其境的感觉，很棒，脑补了一些知识 1
嗯⊙∀⊙！嗯 1
唯一的缺憾就是钢铁侠死了 1
还不错，情怀 1
刚看完，漫威宇宙电影的最后一战。太棒了 1
可惜钢铁侠死了 1
差的一塌糊涂浪费时间和金钱 0
追了这么多年的联盟你最后就给我出这个？第三部复仇者就已经全军团灭了，奇异博士说了一句只有亿万分之一的几率赢，你导演怎么不把这几十亿场战斗全拍出来？反而写一个钢铁侠一人死拯救全联盟的事，惊奇队长那么bug打不过灭霸王被一拳打飞？？寡妇姐死的时候老子眼泪都出来了，红骷髅头在那儿出现是几个意思？灭霸的那些军队又是哪儿来的？？？前面全程各种回忆关于鹰眼，大角色他是？？？？为了女儿参加时空战斗？总之复仇者联盟只有三部，没有第四部！！真的是太烂了！！强烈建议导演把奇异博士说的失败的所有场次怕出来！！！ 0
喜欢的人自然懂，哗众取宠的人自然不会认真看 1
不错！不错！ 1
我爱漫威我不知道要说什么好像有很多要说的但却又说不出来 1
伤感惆怅，看完整个人心情不好了 1
黑寡妇和钢铁侠牺牲的时候是真的控制不住的泪流满面，当开始大战，一堆heroes出来的时候真的感到十分震撼，有一种团队的意识。心疼钢铁侠的女儿［爱你三千遍］ 1
Iloveuthreethousands 1
总体来说还是不错的只是有个问题黑寡妇死后2020年的电影黑寡妇怎么办呢？在美队他们去夺原石时惊奇队长去吃泡面了吗就算去帮助其他星球也不会这么久吧？ 1
推荐去看，杠杠的 1
就是结局有点伤感 1
剧情和人物都比较烂，有点像大杂烩。拖沓的没内涵。 0
故事还不错，打斗场面少一些，文戏过于拖沓，想表达人物内心情感，但镜头没有设计好，导致镜头感过于死，所以很多观众会睡着。整体设计的幽默感还不错，索尔完全颠覆了形象，不过也不错，整部电影托尼戏份明显比上部增多，变成了绝对主角，从一开始导演就交代了托尼不好的预感，整地基调也是这么表达的，最后光荣牺牲，拯救了全人类。第一部第二部也是关键时刻拯救了人类，这一部依旧是他，只不过这一部做到了升华，失去了生命，成就了永远的钢铁侠。 1
IAMIRONMAN期待下一阶段的MCU和寡姐的solo 1
十一年，感谢。 1
Theend...... 1
好看好看好看 1
我的天，我真的彻底爱上了钢铁侠和寡姐，还有也觉得灭霸的想法挺新奇的，怕了怕了，这结局不敢接受。 1
最后全体亮相非常震撼 1
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，两行泪！ 1
没什么意思的片子 0
超棒啊！！！哭了哭了九头蛇万岁美国翘臀不错爱你三千遍 1
永别了，钢铁侠。陪伴了十年的漫威英雄们，再见了…… 1
完美不解释处处都是用心 1
很好很好很好 1
-你想吃什么？-芝士汉堡-你爸爸最喜欢吃芝士汉堡了 1
看到一半卡带子了？？？？5.1再看吧！ 0
响指一打，走得潇洒。 1
你是一千四百万分之一的胜利，是三千遍仍未尽的爱❤️ 1
女朋友喜欢科幻，我也没看大懂 1
没有预想中那么好看，可能期望太高了惊奇队长的戏份也超级少 1
海王没来，差评🙄 1
血肉之躯，钢铁之心以凡人之力，肩比神明𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙 1
太好看了喜欢复联只不过再见了钢铁侠再见了复联系列 1
一切还好，始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
爱你三千遍！ 1
好看，好看，好看 1
好不好看自己说了算，看过了才知道 1
九头蛇万岁！ 1
千言万语汇成一句话，斯塔克先生，我们赢了。 1
还行，，，， 1
听好看的，大家一起去看看 1
留一分情怀，漫威结束，黑寡妇剧中关系复杂，钢铁侠黑寡妇英勇牺牲，回忆英雄过去 1
目前为止，本年度最佳电影 1
不是宇宙粉丝，但是观感满分！ 1
还好吧，虽然没有想象的好看，还是蛮喜欢的。 1
我的漫威结束了所有的坑基本都填好了三个小时里有很多感动有很多不甘心但还是谢谢 1
非常欣慰自己没有错过这么值得的电影！ 1
十年铺垫，终极一战。始于钢铁侠，终于钢铁侠。绝对值回票价。大写的满足。 1
真的超级超级好看，以前没看过复联，听到周围人都在说，我也来看看，没想到居然爱上了，太喜欢了 1
十年完整的画圆，无悔入漫威。 1
超级赞！！！！ 1
超级好看，就是托尼没了有点可惜 1
还不错，为了情怀。 1
非常非常好看！ 1
很燃，很虐。三个小时，没有一分钟感觉是多余的。最爱的寡姐啊T_T 1
很好看，漫威十年 1
Iamironman 1
呵呵哈哈哈哈 1
催泪，壮观，没话说！ 1
很好看，精彩 1
整个系列比肩指环王。 1
Iloveyou3000times. 1
还行，效果挺震撼。 1
十年前开始追逐漫威世界的英雄们，直到现今漫威要给一个十年暂时画上个句号，看完这部复联4感慨还是很多的，有许多的心酸，也有许多的不舍，但更多的是它陪着我成长，我对它的喜爱是毋庸置疑的。爱漫威，希望漫威电影越来越好！💪 1
好看！！！就是泪崩了😭 1
这非常好也很开心 1
非常值得一看！符合期待的爆米花电影！人生就是这样。 1
IamIronMan感谢漫威，期待下一个十年 1
效果好看体验舒服 1
钢铁之心，凡人之躯，以人之力，比肩神明！“Ijustfinallyknow,WhatIhavetodo!AndIknowinmyheartthatit'sright!YoucantakeawaymyhouseOrmytricksandtoys.Onethingyoucan'tawayIamIronman!”YouaretheAvengerYouaretheIronmanYouaretheTonyStarkAndIloveyouthreethousandtimes！！！😭😭😭❤ 1
除了钢铁侠死了都好 1
东西已收到，快递速度很快，包装很好，卖家脾气也不错，买的东西也很好，这真的是一次非常好的购物体验，如果有机会，肯定还会再来的。 1
钢铁侠和寡姐死的时候真的快哭死我了，从此再无钢铁侠、寡姐，美队也老了！哎，真的好舍不得 1
一般。一般。 0
钢铁侠，我爱你三千遍 1
情节满分!! 1
特效漂亮要是尼尼没有死那就太完美了再见啦托尼.斯塔克“iamironman”“爱你三千遍”​​​​ 1
前面抒情有点多，拖沓剧情，最后全体超级英雄齐聚打灭霸才是全剧的高潮，场面很赞，无懈可击。总之很棒 1
如果美国队长和雷神同时召唤锤子，锤子会去找谁？ 1
Iloveuthreethousandtimes 1
真带劲过瘾！ 1
感谢漫威！陪了我十一年。 1
初代复联的谢幕之战，必须支持，有泪点有笑点，给人震撼，结局也很收得很好，致敬漫威的十一年，期待下个十年！ 1
精彩，精彩，终生无悔入漫威，终生无悔入漫威 1
爱你三千遍。 1
不想这个影评，觉得这个故事还没有结束，钢铁侠还在，美队还在。一起都还是起初的样子，希望后来的故事会更加精彩。顺便吐槽影城打扫卫生的叔叔，为什么要告诉我们影片最后没有彩蛋 1
Ging！一定要二刷！ 1
漫威，我相信还有个十年 1
不知道是不是不喜欢太长铺垫的那种，只喜欢直接粗暴的，前一半感觉剧情有点慢，后面高潮部分还是很很精彩的。。。 1
好看但是有些角色真的ooc了…… 1
好看，没什么感受可写的，就是好看 1
哭瞎😭，再见了钢铁侠，再见了A6 1
英雄集结燃啊 1
肯定还会有的漫威 1
非常好哈哈哈哈 1
伤感。。。。。。。。 1
简直了……后半截泪点和笑点并存，跌宕起伏 1
有点伤感，意犹未尽啊 1
钢铁侠10分！黑寡妇10分！队长8分！鹰眼8分！蚁人8分！绿巨人7.5分！雷神7.5分！星云7分！惊奇队长0.5分！ 1
十年漫威，钢铁侠用凡人之躯，与神明并肩 1
好看好看好看 1
钢铁侠寡妇灭霸一路走好 1
看印象最深的居然是雷神发福的大肚子，不再暴躁的浩克暖大叔一枚。黑寡妇离开的时候竟然让我找不到词形容。总之扎心了，开挂的绯红女巫差点撕了灭霸，小蜘蛛拥抱钢铁侠的瞬间莫名戳中泪点。银河护卫队的大家还是个个与众不同，还有始终爱不起来的美队，只记住了经典Americansexy。灭霸装B说话的样子容易让你觉得蛮有哲理的。最后最后，我的最爱钢铁侠，英雄总要落幕，始终想为啥不给他一个完美的结局，幕后退隐，也许钢铁侠的人设让他无论何时都做不到袖手旁观，只有真正的离去才能做到佩铂所说的放手吧。有种种批判的声音，但是也许有真正用心走过漫威十年的才能体会这种情怀。这是一封写给漫威迷的情书，再见了，英雄们！ 1
国外看的，我哭了，你们呢 1
十年的追剧，终于落幕。当钢铁侠的手从小辣椒手心滑落时，一个时代终结了。老去的美队，挺着啤酒肚，一副猥琐大叔样的雷神，时间的逝去变得如此触手可及。满满的情怀，诸多的回忆，第一代复联已渐行渐远，唯留下孤寂的背影。另，黑寡妇的牺牲真是出人意料，不是说会有独立的电影吗？方队，哦，错了，虽然她脸很方，我们也不能给她取外号，对不对。这个惊队存在感太低了，虽然依旧是一副很拽的样子，单挑居然不是灭霸的对手。反倒是红女巫太强了，单挑完虐灭霸。古一法师的出现是个惊喜，想不到复联1纽约大战中就已经在默默保护地球了。就这样吧，再见了，复仇者，再见了，无限传奇！ 1
好看，感觉不错 1
铁人不死loveyouthreethousandtimes. 1
我简直看得打瞌睡…… 0
说实在话，还没有复仇者联盟3好看，这一部，就是垃圾 0
哭了两次，结束 1
真的好看啊啊啊 1
还好吧，个人感觉没有3好看！ 1
IamIronMan. 1
是漫威粉就觉得好看，大爱，就是绿巨人变理智了没那么好玩了。 1
第一次被老公拉去看复联，还是挺不错的 1
2008-2019英雄不死青春不朽！ 1
三巨头都有了自己的结局 1
爱你三千遍，钢铁侠，托尼·斯塔克♥T^T 1
非常好看，最后半小时不要错过，超燃 1
太棒了！漫威这么多部电影其实早就铺垫了很多情节啊！3小时一点都不长，这么多情节要是没有时间限制，其实拍四五个小时都可以。从第一部钢铁侠开始，到复联三，涉及到的好多人物都出来了，太棒了简直！简直就是英雄间的大聚会。当然还是有让人伤心的情节，至于是什么，请去观影！二刷也值得！最后说一句，IloveIronMan!摩小根超可爱！浩克变得好佛系，有点好玩。 1
万事万物自有其道，辉煌与落幕并存。 1
“我们会没事的，你该休息了。” 1
虽然时间有点长，但是都是细节啊，尤其是后面的大场面实在是太震撼了太好看了，满分不过分，这票钱值了 1
看到大家出来的时候挺震撼的。 1
😭😭😭漫威迷的最后一次狂欢，再见钢铁侠，爱你不止三千遍！ 1
我的美国队长！！ 1
好两提空家里有事 1
好好看还想再看 1
总体来说还是蛮好看的没有想到雷神变成大胖子但蛮搞笑可爱的 1
挺不错，只是以后没有钢铁侠，美队了！ 1
垃圾，垃圾，垃圾的不要不要的。 0
精彩好看要是没有被剧透应该会很刺激 1
无话可说，看完脑子一片空白 1
钢铁侠开始，钢铁侠结束.嗯 1
钢铁侠是很现实的，但内心又是温柔的，牺牲自己，换来了一个更美好的结局。 1
7年虽然我不是漫威粉从14岁-21岁我也从当初那个小女孩变成了稍微成熟的大人陪我看复联系列和漫威电影的人还一直在感叹时间很快人人都有一颗想当英雄的心然而英雄只是不平凡的普通人啦今年的完结选择自己去看了三个小时不知道说什么只愿活在当下的我们普通人好好生活嗯呐 1
场面震撼，很好看 1
很好看，还是国外的片子视觉效果好 1
完美。漫威还没结束。二刷。还有三。四，五 1
爱你三千遍！ 1
非常好结局很好 1
总体不错特效满分 1
非常震撼喜欢 1
复联的终极之战，所有正义力量团结战胜了邪恶，赢得最后的胜利✌ 1
还不错啊啊啊啊啊挺好的 1
爱你3000遍！！！！ 1
始于钢铁侠终于钢铁侠 1
这是看过前作20多部才能发出的分 1
挺好看的不错啊不错啊 1
爽刚刚没工夫唱歌 1
钢铁侠片酬太高，不得不死。。。。。。。 1
最后挺感人的。纪念一下。 1
值得三个小时的等待，初代的退幕。 1
还行吧！！！ 1
还可以，值得去看 1
有感动有笑点！......... 1
3个小时看的过瘾，超喜欢 1
用了很长的篇幅去铺排大战前的准备，甚至扯上了量子领域。这些都不是问题！问题是，虽然之前也有想过初代复联成员会退出，但没想到钢铁侠和寡姐是这样牺牲的！这也是全剧唯二的让我泪目的地方…之前想有了惊队可以随便虐灭霸了，但惊队出场时间太少。大战时奇异博士和钢铁侠对话的时候就觉得不妙，果然…IamIronMan.Iloveyouthreethousand. 1
看了半小时就给朋友拉走了。哎 1
团战的时候很精彩！ 1
超级赞，期待往后的电影都可以这么激情。满足漫威迷。 1
爆米花电影小孩太多了，一直在那里吵闹 1
Iloveyouthreethousandtimes 1
最后一部相当不错呀！感动！！！ 1
唉，钢铁侠的奉献。 1
转发:如果你不喜欢这部电影，说明他不是为你准备的，故事的终章是为读过故事的人准备的 1
爱你三千遍！ 1
一点都不好看又长又臭 0
到店购买60+美团97（不含折扣卡）美团呵呵受害者帮我顶起来我看看有多少 1
尊重演员，很好 1
好看是好看，时间长了点，都看睡着了 1
我就打满分了，怎么滴～ 1
完美的结局。惊奇队长牛逼 1
完美！奇异博士看了1400多万遍都没有剧透，卡特果然还是和他结婚了，古一法师绝不拖泥带水，史大盾耍心机，太多惊喜…… 1
打群架的时候激动人心啊！ 1
还行吧，托尼挂了，旁边妹子哭崩天了 1
牺牲了两个人，还是挺难受的 1
好看十年漫威再见 1
只有吧漫威全部看完的人才懂得前面的铺垫和最后的点题。 1
老外的电影为什么顶他，一群神经病 0
英雄归来，未完待续…… 1
阶段收官之作先给个十星，预料之中的会有元老级人物离去，预料之外的是离去的会有准备上独立电影的人物，整片特效最燃的就是最后决战，效果跟DC海王的海底大决战半斤八两吧，最后集齐六颗宝石就可召唤一个响指，没有什么人物是一个响指不能解决的，最最后此片没有彩蛋，所以漫威当年宣布的三大定律：只拍三部，必有彩蛋，斯坦李客串，随着斯坦李逝世全打破了 1
垃圾，一个小时电影居然分成三个小时看，被忽悠的的，票房背后有套路。 0
好看！后面部分最精彩 1
初代复仇者谢幕之作，史诗结局，美队终于如愿跳上了期待已久那支舞，寡姐大义为了全人类不惜牺牲自我，最后是钢铁侠，虽然人人穿上那身盔甲都可以有他的能力，都没有谁都可以有他内心的坚韧与信念，我真的无法接受这个结局，从08年开始就喜欢这个角色，我也十分喜欢小罗伯特唐尼，他永远是我心中的钢铁侠！ 1
我是钢铁侠！！！ 1
眼睛哭肿了，重生，死亡，老去，新生，感慨万分，从钢铁侠一～复联四，一个英雄的一生，一个时代开始到结束！永远的钢铁侠，永远的IronMan 1
感动！我的妈！超好看！ 1
大片就是大片，剧情跌荡起伏，扣人心弦，有哭有笑，我真不是托，真的很赞！！！堪称完美 1
和之前的漫威电影相比，并不是最看好的一部，但作为一个阶段的完结，是值得给予满分的一部 1
太好看了布局十多年感觉特别特别经典喜欢钢铁侠 1
🐮🍺，除了这个我不知道说啥，给10年画上了个完美的句号 1
第二部让我哭的电影 1
最终一战中惊奇队长对着小蜘蛛说:你有什么想给我的吗？小蜘蛛看着惊奇背后的敌人说:你一个人能摆平？小蜘蛛的上方传来声音（她可不是一个人）女子队集结了却少了其中唯一的初代 1
剧情可以。。场面震撼 1
人太多看不过来了就是为了结束而结束没啥太大意思每期都一样以为有点新意看过发现还是那回事时间太长坐的有点累 1
非常棒，太好着了。 1
嗯。。。。。 1
十年换来的三小时 1
十一年的青春陪伴；美国队长回到过去，和卡特慢慢变老；钢铁侠回到过去，发现父亲其实是爱他的；雷神回到过去，恰巧又是母亲被害的同一天，无奈之下，与母亲进行了短暂的交流后，重回信心；寡姐回到过去，为了大局，牺牲了自己；谁才是英雄？我就是…钢铁侠；复仇者，集结 1
过几天二刷！！！ 1
蛮好看的..... 1
看完以后真的好多感慨，很多感动的地方，黑寡妇的死，托尔看见母亲，美队看见爱人，钢铁侠看见父亲，现在了解了博士在复联3时看见未来战胜灭霸的一幕，到最后钢铁侠的死，美队的变老。 1
还可以吧，心情糟糕的一天 1
太棒了，就是结局真伤心π_π！ 1
是真的棒，漫威经典 1
十年威漫，十年终结。 1
我想知道国内拍的话，钢铁侠死的时候会不会让他多说几句。。。 1
很好看！完美！ 1
第一个给我看哭的电影大爱漫威。爱你3000遍 1
超烂，超烂，超级烂，超级垃圾。这是我看过的最无聊的影片 0
完美的一场电影 1
IloveMARVELmorethanthreethousandtimes 1
我的最爱的妮妮，已经没有了，自此以后再无钢铁侠❤️❤️❤️ 1
情感，超越时空！ 1
我喜欢，所以我去看首映 1
难受。看完剩下的只有难受 1
超级超级棒太好看了 1
精彩啊，时长更是良心。 1
这不是想要的结局，寡姐死，史塔克也走了，伤心😔！ 1
还是非常不错的电影！孩子和我都很喜欢！教会了孩子爱与勇气，懂得了家人朋友的重要性以及团队的力量！ 1
收官了。细节铺垫得可以接受。 1
可以。。。。 1
场面宏伟，刺激，正义与邪恶的交量……总之蛮好看的！😂 1
唯一有点小惊喜的是史蒂芬·罗杰斯拿起奥丁·索尔的雷神之锤。 1
真的是毫无尿点 1
经典，经典经典 1
超喜欢，很感动 1
不负期待！准备二刷！如果再多一些英雄集体合作围攻灭霸的桥段就好了 1
现在是过去的终结，也是未来的开始，填满了过去十年的老坑，又挖好了未来若干年的新坑。对初代复仇者来说，每个人的结局都是符合人物性格的选择，虽有遗憾，但仍然感到符合情理。十年奋斗，构建起繁荣的漫威宇宙，生老病死，花谢花开，过去已然成就斐然，未来更加令人期待！ 1
效果震撼，剧情完美 1
剧情精彩，非常完美，但美中不足还是牺牲两个重要人物，换来世界的和平。剧院环境较差，隔音效果很差，在看的过程，还能听到外面的吵闹声。😒 1
爆炸好看，完美 1
爱你三千遍，IronMan❤❤❤美队最终也赴了约……可怜寡姐，一个人在一个陌生的星球…… 1
“Partofthejourneyistheend.”哭完整场赴了一场盛大的告别最好的A6最好的复联十一年二十二部电影一个奇幻无比的MCU谢谢十一年里你们一直的陪伴爱你们岂止三千遍不要说没有彩蛋请一定留到最后仔细听一下两下三下四下那是十一年前梦开始的声音“Somepeoplemoveon,butnotus.”“Avengers,Assemble.” 1
钢铁侠，再见！黑寡妇，再见！美国队长，再见！ 1
一如既往的好看 1
我会爱你三千遍！Iwillloveyou3000times.如果我再多一点点的勇敢，现在陪在你身边的人会不会是我 1
孩子去看的，他说，超级好看，就是有些观众太没素质了 1
最好的漫威电影没有之一太棒了谢谢你妮妮给了我们一个完美的钢铁侠 1
献给粉丝的巨作，资深粉才能看的透彻，11年22部，fromironmantoendgame,fromthebeginningtotheendgame.虽说最爱的铁人死了，但是这也许是英雄最好的落幕，铁人从最初那个狂妄不羁的花花公子，成长为现在这样的一名伟大的领袖，为了大家牺牲了自己。总之，钟爱漫威，永远爱你，你是最棒的，祝愿漫威越来越好，期待下一阶段的电影！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 1
绝对不容错过的大片 1
很好看！很好看！！！ 1
不好看，后悔死了。 0
看得有点难过，减一分！ 1
10年漫威，一生能有几次回眸，前两个小时回顾经典各种彩蛋，后面复仇者集结，泪目根本止不住，太赞了 1
心情这两天很不好，今天看的时候狠狠地发泄出来了，哭的很爽，现在很开心，不剧透，😁 1
三小时每一分钟都很精彩，致敬钢铁侠，美队，黑寡妇，还有全体英雄。 1
………………………… 1
血肉之躯，钢铁之心，凡人之力，比肩神明。拥有一颗温暖的心IamIronMan 1
太棒了，万万没想到这样的展开！ 1
激动的睡不着了好看啊 1
👌👌👌 1
真心不好看，漫长3个小时太失望了 0
真的伤心.爱你3000遍 1
说句客家话：十分移师 0
不是来看电影的，是来睡觉的。 0
太好看了，感人。 1
漫威十年多的回忆 1
👍👍👍👍👍 1
期待已久，的确没让人失望。但是灭霸从过去来到了未来是否出现了新的时间线？ 1
非常满意，非常非常满意 1
好看，场面震撼，剧情干脆，结局还算不错 1
美国电影终于冲出宇宙拯救地球了，赞赞赞，虽然前面铺垫部分套路少了但是缺少吸引力有点东拼西凑，不过结局部分超燃，那种特效和画面力度很震撼人心，整体描述像个凤凰，有鸡头凤尾，不过展翅开屏很美却很短暂。感觉颜值超高，而且是高级脸****，不过特效的技术之高真是国内难以匹敌的。😂 1
刺激好看。。 1
画面感人，打斗场景一般，剧情满分，毕竟为11年漫威画上了完美的句号！ 1
可以的，剧情到位，还为下文做了铺垫，后面有彩蛋哦⊙∀⊙！ 1
结局让人难过。 1
全程无尿点，场面震撼，人物个性鲜明，必须赞一个， 1
赞👍还有微博的某演员酸nm！ 1
太棒了，爱死了 1
无与伦比，我很幸运的发现这个宇宙，看之前已经被剧透了，可我还是来了，因为就像奇异博士说的一样，只有一次机会，我想如果我这次不来电影院看以后就再也没有什么电影能让我等待的了，每一部漫威电影我都看了不下5遍只是为了等待你，虽然没能陪漫威开始，但我能陪他结束，但这也是新的开始，漫威我爱你三千遍，所以现在让我感受孤独 1
一般般，习惯好评！ 1
漫威十年，始于钢铁侠，终于钢铁侠！小罗伯特·唐尼从此在我这再无复联！春春散了…… 1
nice啊！ 1
唯一搞不懂的就是为什么宝石被钢铁侠夺走了 1
很感人，哭了三次 1
终于结束，一个时代的终结。 1
九头蛇万岁！ 1
这个养老院的文艺片，怎么会有这么高的票房啊？票房是不是作假啊？好多人都提前退场了！ 0
好看好看。虽然钢铁侠和黑寡妇死了。。有点小悲伤。 1
不错还行。。。 1
11年，22部电影，讲一个故事。 1
全员集合对抗灭霸那里，眼泪都喷出来了 1
只对没看完之前所有漫威系列电影的朋友说：请您们起码先了解下复联三再看这部复联四，这是为了您们自己在观影的时候有更好的体验。 1
原型漫画和电影唯一不变的是为了让那世间万物能美好存在的决心而共同努力战斗！宇宙系没有视觉冲击没有过硬剧情主打人物的圆满句号却直击人心钢铁托尼的兴趣使命完成了美队的遗憾实现了娜塔莎有了心之所属的family（等娜塔莎个人系列怎么回来看导演了）从复仇者英雄崛起到落末多人物的英雄结局篇看的是十年情怀！很多影迷伪粉说电影重复前21部那么我想说十年伏笔全在这里不枉每场坐到最后一批人才走算是给漫威粉们等了十年的完整交代！对跟风热潮说一句这一部的使命情怀你理解不了也请勿诋毁补习完以后我们再来讨论终结篇感谢第一个十年的陪伴下一个十年我还在希望还能再听到你们说：I’mback 1
Ilovethismoviethreethousandtimes…… 1
既有激情又有感动 1
最喜欢的黑寡妇以这样的结局离开了，真是让人失落的不行，钢铁侠离开后一直到结局前我一直以为还会有一个奇迹出现，直到美国队长最终以那样苍老的面容回来，并且心满意足，我才领悟到，这才是生活应该有的样子吧，从始到终，漫威带给我们一个又一个英雄的惊喜，但惊喜终要归于平凡，每个人来到这个世界都会有其固有的使命，之后尘归尘土归土，虽然仍有过往的眷恋，但更要接受当下，着眼未来。 1
美国大片真的是欣赏不来，场景人物情节时空随意切换，感觉每个人都是主角，有点经脉错乱的感觉。 0
我可爱的反派迷人角色，洛基啊再见了 1
致敬漫威永远热爱钢铁侠 1
我爱你三千遍 1
好看啊啊啊啊 1
可以，就是最后的时候挺难受的 1
好看好看。。。 1
黑鬼美国队长，垃圾 0
十年，每一部都是经典 1
钢铁侠再见了，相信你开挂的人生～美国队长，相信你幸福 1
好看，首映的时候就想来看，一直开店没时间，今天终于休息来看了，终剧就是终剧看了比较伤感，感受就是有人复活有人牺牲，不一定都是完美的，可惜没拍照只顾着看 1
现在复仇者集结 1
太好看了，身为漫威粉。对复仇系列的结束无法释怀。钢铁侠跟黑寡妇居然死了。心痛但是期待漫威更好的电影作品 1
Iloveutreethousandtimes 1
非常精彩情节紧凑泪点笑点很多会继续二刷三刷的 1
我想说雷神回到过去是为了探亲么？ 1
那些说不好看的，看睡着的，应该要么就是没看过前几部的，要么就是杠精，要么就是水军吧！我给摔跤吧爸爸打过十分，给阿丽塔打过十分，复联四是第三次十分！全程无尿点！ 1
好看就是时间有点长憋着尿看完的最后感悟就是没有永远的英雄只有永远的精神和信念！ 1
全场看不懂！故事情节一点不衔接。所谓的美国大片也就这样！浪费钱 0
始于钢铁侠终于钢铁侠 1
10年漫威，一切尽在不言中 1
复仇者，集结！ 1
没有看，所以给不了评价 0
钢铁侠做了他最想做事他做饭了 1
***难看了，完全没有看下去意思 0
不是漫威迷或者不大概把里面的人物故事人物关系搞清楚，估计看的会一头雾水，真正打斗不如妇联3来的看好！ 1
太啰嗦，不好看。 0
一个字，“爽”；两个字，“感动”。。 1
钢铁侠！！黑寡妇！！不想说再见😭😭😭😭😭😭 1
2019最佳电影，没有之一 1
不知道从什么时候开始，我妮不再是一个单纯的演员，钢铁侠也不再只是一个角色，他们合二为一，成了我的灵魂和信仰2008年以一句IamIronMan开启了漫威的新纪元2019年一句IamIronMan，终是为自己也是为我们的青春画上了一个完美的句号全片一共泪崩了三次，第一次，“佩帕史塔克”拥抱了霍华德史塔克，告诉他谢谢你所做的一切，第二次，钢铁侠拥抱了小蜘蛛，这一次，消失的变成了他，第三次，哈皮问小摩根你想吃什么？她只说了一句芝士汉堡最后的六次打铁声，初代落幕，但时间未止，英雄不灭It'syou,It'salwaysbeenyou❤ 1
很好，不错😊 1
好好好公民农民 1
非常棒，只是有点遗憾，钢铁侠没了 1
666666666 1
感谢陪伴我的十年 1
一般般吧，没有前面的好看。 1
真的好看，最喜欢蜘蛛侠 1
史诗级的作品 1
好看，是我所期待的结局，把所有故事串联上了，泪目。 1
有史以来我看过最长的一部电影整整三小时中间一段看睡着了 1
超级烂片，不知所谓，浪费时间，不值一看！ 0
入坑很晚，但是补上了基本上所有的电影没有让我失望，上来就有泪点，一切都是刚刚好，也许是一个令人满意的结局吧 1
影片确实很完美但是也有些遗憾真的放在心里说不出口的只想说我想钢铁侠captain和寡姐看的时候一直在想他们的人设真的是我最最最喜欢的人设可以说是英雄的巅峰牺牲掉自己为了更多的人活下来也毫不吝啬现代社会缺少的就是这样刚强又善良的人吧你们永远在我心里爱你们远远不止三千遍 1
收官之作属于我们的超级英雄已经谢幕走好 1
世界再无iconman 1
电影非常精彩只是可惜铁人和娜塔莎死了唯一缺点就是电影院环境不咋滴 1
好看！值得去看 1
说实话前期主要是回顾历史后面主要是创造时间机器穿越时空回到过去拿到五大白石到最后跟闽霸展开决战可惜的是打开响指导致钢铁侠战死了还有那个以魂换魂的女孩子幸运的是复仇者联盟最后取得了最后的胜利世界终于安静了有些东西是无法改变的愿大家要珍惜这个世界做好自己的事切记不要做后悔的事情 1
不希望是结尾啊 1
真不知道9.1的评价是怎么来的 0
钢铁侠！！！ 1
精彩！我只是个路人粉、也只是从近几年才看的漫威系列、有遗憾但也算圆满的结局了、就和生活一样、一点都不觉得时间长、果然以前犯困或者睡着是电影本身的问题 1
整部电影的节奏:难舍-诙谐-恢宏-悲壮-怀缅。该伤心的伤心，该笑的笑，该激动的激动，该恨的恨，这就是我对这部电影的评价。但是我们不要忘了还有亚当，舍门的弟子，多玛姆这些坑还没有填呢!难道往后的十年是奇异博士和银护引领的漫威? 1
特效满分，剧情方面，前面的30分钟感觉有点拖拉，而且后期的30分钟其实有没有没什么问题了，感觉多余了后面的30分钟，全部看完当看到成功逆转的时候，人们基本上已经开始走了 1
牛逼！此生无悔入漫威 1
复联四，期待了大概有几年了，直到上映的那一天，我都以为这只是个梦。一路走来，漫威电影宇宙给我带来了很多，此生无悔入漫威。 1
反正这么多年过去了，漫威陪着我成长，我是一直喜欢他们的，虽然结局不算圆满，但辉煌总有落幕 1
特效一级棒爱复仇者联盟 1
唉，寡姐和托尼都死了，索尔作为唯一一个神在打酱油，难过😫 1
钢铁侠死的时候，我哭了 1
今天二刷了，根本看不够真的。那种感觉真的很棒。 1
钢铁侠死了。 1
好看没啥遗憾了 1
真的很好看，漫威的大成之作 1
漫威的电影一部都没落下，每一个英雄都陪伴我成长。电影总体一般，情怀满分。 1
666666 1
美队老了，托尼挂了，雷神走了，有点遗憾，期待更好的英雄到来 1
开心遗憾不舍眼泪 1
一个十年的结束 1
好，干就行了。。。。。 1
我只想说作为一名08年漫威首部曲“钢铁侠”培养出来粉丝对于这部复4除了唐尼不能再演钢铁侠之外，其余没有遗憾，剧情笑点泪点都有了三小时影片居然感觉很短暂…… 1
赞。完美十年 1
二刷!!!! 1
就像作文写完最后一段，画上句号，真的过瘾 1
Iloveyoumorethanthreethousandtimes 1
好看好看好看 1
钢铁侠牺牲的时候，刺激了我的泪点。爱你3000编，一句普通的话，带来的温暖却不普通。 1
场面震撼，非常好看 1
电影可以，就是场内有人拖鞋味道不晓得几大，臭的要命🙃 1
好看极了，这是复联系列最温馨的一部电影！其中多了许多温暖的镜头！让人情不自禁的湿了眼眶！在复3中的许多遗憾在这里得到了慰藉！值得一看！ 1
结局好伤啊，悲痛 1
真的值得看！ 1
那一分是因为寡妇和钢铁侠死了。 1
结束了。。。 1
十年终章，开始是你，结束也是你漫威out 1
思维太跳跃垃圾电影剧情不连贯。可悲的中国人 0
漫威宇宙画上了一个阶段性的句号，后面不知道还能怎么发展，不过至少现阶段复联这一系列电影是目前这些年最精彩的系列电影，没有之一，圈了各种粉。单从这一部复联4来看，战斗场面其实也就差不多了，主要还是情怀，各种梗，以及很多以前未知的剧情的添坑，看过之后很多的地方会明白过来，会有一种哦，原来是这样的感觉。而且他们还能回到过去圆了很多英雄们的遗憾，英雄也是人也有脆弱的一面，也体现了人性吧。总之，是好电影，虽然票价贵了时间长了，但是值得一看。 1
期待！！😊😊 1
很好很好很好 1
还好吧，有点伤感 1
对得起期待吧，剧情渲染和战斗场面都可以，不过有些剧情不能深究，怪不得罗素兄弟拍完4就暂时不继续拍了，哈哈哈。但是影院最后在放字幕的时候，工作人员居然让观众不要等彩蛋了直接散场走人，有点不妥！ 1
不自觉地泪目 1
后面被唐尼感动了 1
Iloveyouthreethousandtimes. 1
完美落幕，就是以后看不到钢铁侠和美队还有黑寡妇了 1
漫威情怀，必看 1
真的是看的又激动又感动。对我来说，他们就是一个时代。 1
不好看！太垃圾 0
看不到5了吗 1
超好看，实在找不到话来形容 1
怅然若失，好像青春也被带走了。 1
进入影院感觉有点困，就眯了一会儿，就眯了一会儿就演完了。不是说好的三个小时180分钟么？我是不是看了个假的复联4？？？ 1
唉，也不知道说什么，可惜结局了 1
最终一战，泪点，笑点，燃点，我爱你三千遍 1
很好，就是结局不是很好，再就是时间有点长三个小时 1
赞赞赞赞赞赞 1
希望会有番外.....不舍得 1
nice很有看头 1
看到很无聊，剧情拖的狠 0
很精彩，，，， 1
还不错呦，就是有点贵 1
还行，挺好看的 1
我还想要和漫威有下一个十年之约 1
好看好看。。 1
很感人舍不得钢铁侠 1
好看好看就是可惜了以后没了 1
当看到钢铁侠说着"我就是钢铁侠"然后打了响指，最后死了的时候，我直接哭了 1
差评，充数的大杂烩！！！ 0
很好看贴别是看到中间贴别精彩 1
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 1
很棒，继续变得更好 1
结局不满意，或许是下一部的伏笔 1
真不知道为什么这么烂的片，在中国票房这么高，垃圾垃圾片 0
钢铁侠就这样死了 1
爱你三千遍！ 1
非常直击心灵的漫威电影 1
超级好看!但是钢铁侠死很心痛! 1
社会人心目中的英雄，同样是现实生活中的渴望！英雄不老，正义长存！ 1
爱你不止三千遍。 1
好看，除了好看还是好看 1
超级好看的电影可惜是嘛最后一部了期待黑寡妇 1
不得不说，各位主角的演技都很好，很有代入感！强烈推荐各位看一下，永远的钢铁侠，那个永远都会说我能这样打一天的美队，代表了我们的青春！ 1
电影不多说，去看就行了！不过想说说量子理论和时间跳跃，近期好像很火，但是………大家还记得2011年的神作【命运石之门】么？？？？？？或许那时候因为太烧脑了评分一般，但是！简直就是开山鼻祖一样的存在啊(」゜ロ゜)」直到现在为止我看过的所有跟量子理论和时间跳跃有关的影视作品和游戏，都是基于命运石之门对时间线和平行宇宙的解释才能理解的啊！（医学生…）当然【生化奇兵无限】的解释也超棒！不过毕竟后来才玩。在这里安利这两部作品！ 1
好看死了，哭得稀里哗啦，我的寡姐 1
故事很有出奇之处是一部好片最后给人留下了深刻的印象 1
漫威不后悔十年漫威 1
这完全骗票房啊!😂 0
钢铁侠死了，我们老了，新的漫威不追了 1
混战真的超级精彩，只是心疼寡姐和钢铁侠。还有小蜘蛛荷兰弟在最后胜利的时候对钢铁侠说的话真的巨催泪。真不希望这部系列就收官了，诶。 1
爱你三千遍！ 1
爱了爱了，好感动啊，爱你三千遍，复仇者 1
Iloveyouthreethousand 1
结尾无彩蛋，很多地方会显得仓促，但是能用这么短的时间概括这么大的剧情很不错了。十年漫威，好的开始就注定了精彩的结尾。 1
没有想象中好看 1
很长时间没来看电影了。作为复联的大结局，看的只是对前3部满满的回忆，还有漫威这十年的情怀！故事深刻的告诉我们，自己就是自己的对手，时间才是最大的敌人！再见了灭霸！再见了钢铁侠！再见了复仇者联盟！十年漫威永垂不朽！ 1
好看，超级满意 1
太多角色登场很多都不记得名字了儿子十分喜欢 1
从头哭到尾啊啊 1
挺好看的不错 1
诚意满满的作品 1
看晕了，看不懂 0
在看电影的时候，虽然是我自己看的，但是我感觉到不同时空的我在陪我看，看纽约大战的我，看内战的我，看星爵尬舞的我...👏👏👏为漫威 1
前面感情戏太多，让人看得很无聊，后面打斗戏时间也很短，感觉还没高潮就结束了，没有达到预期的效果！剧情槽点:灵魂原石要牺牲自己最爱的人，寡姐最爱鹰眼没毛病，鹰眼最爱的不是他女儿和家人吗？要死也只能是鹰眼死啊，不合逻辑，寡姐的感情戏太多了，从头哭到尾，开了一个多小时的车，熬夜回家都4点了，没有心满意足的感觉，差评！ 0
我的妈太好看了吧 1
我爱你三千遍 1
十年磨一剑也是我的青春，再见！！！ 1
永远的寡姐爱你 1
我觉得结局不算是悲剧的我最喜欢的英雄钢铁侠其实也是可以拿起雷神的锤子 1
怎么说呢，刚开始还以为钢铁侠不用死的，在最后还是........，最后，给我剧透的那个小哥，我r***，一场就你说的多，还剧透跟我说15分钟那个谁我就不剧透了呀哈打的字有点多，我剧透了，别看 1
好看！！！！！！！！！！ 1
可以优秀不错 1
对于钢铁侠，美国队长来说，这是最好的结局，谢谢复联，陪伴了我整个青春，谢谢托尼，你就是钢铁侠！ 1
冲着这么多人给好评 1
好歹也是看了这么久的电影，我也算是一个小粉丝吧！！ 1
结局有点伤感，打斗场面一般。 1
最后的大战和最后的结局泪目了，结束了，就这么结束了 1
好看，期待还有 1
前面废话太多了 1
第二遍看了，还是很好看。 1
英雄落幕，好不舍得啊 1
托尼，你终于可以休息了晚安愿天堂没有罗素兄弟 1
很经典，永恒的钢铁侠！ 1
挺遗憾的其实 1
剧情拍的相当好！复联英雄面对灭霸的恐惧感体现的相当完美！唯一没想到的地方就是灭霸也会死在钢铁侠的量子手套上，一个响指过后灭霸和他的军队全变成了尘埃，惨啊！！！！！！ 1
棒！！！三小时太短了 1
最后一部总是很感动😹 1
前奏确实长了点，好看的特效剧情场面都在后半部分，总体来说还是很不错 1
什么吊玩意，浪费钱 0
很好看复联4 1
漫威10年征战啊，妇女联盟出来的时候我老婆都笑了，这才是妇联 1
好看好看好看 1
真的很棒，场面宏大，有燃点，也有泪点。 1
Brilliantmomentswillalwaysendoneday.Don'tbetoosad.IwilldreamofyouwhenIleave.You'vebeentheonlyone.IamIronMan.Iloveuthreethousandtimes. 1
很好看了，虽然结尾有点不好，但是总体还是不错的！ 1
很赞很好看看的很爽虽然结局不怎么完美但不影响我的观影体验 1
牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼 1
好看，感人，前面都有埋下伏笔，最后钢铁侠牺牲和美国队长回到70年前真的感动，很值得一看，整个篇幅没有太多打斗场面，基本都是在叙说故事，在大家和小家之间徘徊到底该怎样选择，英雄就是这样，拯救大家，这是英雄的使命。 1
满足了我的青春 1
灰常好看。。。。。 1
因为预期太高所以感觉不好看期待太久了^_^ 0
真的很好看啊， 1
人生第一次观看零点首映场，还很幸运，是真正意义上全球首映的第一批漫威粉，印象深刻！相比妇联3的灰飞烟灭，悲壮的结尾，这部终极结局，更着意描述每个人面对那段过往面对现实和未来的人生态度。蚁人的出现，绝对是个惊喜。即便是再小的概率，也要尝试。特别喜欢托尼抱着摩小根拒绝了队友——酷，但是又不死心蠢蠢欲动的倔强——暖。笑点无数，最震撼当属锤哥的发胖哈哈。两大泪点——托尼从灭霸手中抢回手套，义无反顾，喊出‘I'mIronMan’时，眼泪止不住；还有寡姐的放手，要取得灵魂原石是一定要有人牺牲的……漫威十一年，好大一盘棋。托尼和寡姐的牺牲，也是希望生者能够过各自精彩的人生。这样真好！各种满分！ 1
在还没有看影片的日子里处处小心谨慎防剧透，还是看到了无数遍爱你三千万遍…虽说片长三个小时，但总体看下来剧情还是很吸引人并不觉得时间漫长不过片子的前半部分没有很精彩还记得复联3上映前汤姆希德勒斯顿在采访时候说不能剧透不然该不让我演了还以为洛基能复活呢~不过也知道洛基并不是因为响指死的…所以再让演就是在屎大颗大楼里的那一小段么…？作为一部万众期待的影片，有笑点有泪点场面恢宏特效经验虽然imax票价真的有点贵但是还是值得的 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
上午去跟老爸看了复联4，三个小时的片长堪比当年看指环王。前面铺垫得很多，比较沉闷。但到后面的大战开打，当法师就是好，军队全靠开传送门召唤。到最后钢铁侠的牺牲很悲壮，黑寡妇的牺牲也很遗憾。 1
完美！燃到爆炸！我爱漫威！ 1
震撼，好看。 1
值得选择，确实不错 1
说剧情有bug的，自己慢慢想。刚看的时候是有地方看不懂，也觉得好奇怪。慢慢想很多地方想的通。不过情怀是真的有。 1
看的还可以！ 1
11年前一句"I'mIronMan"开创了惊奇漫画电影宇宙11年后同一句结束。 1
有感动有笑还凑合最后英雄都回来一起干架还是挺振奋人心哒！雷神的肚子真的………多吃点素哈哈哈哈哈 1
好看好看好看 1
前半段有点喜剧成分，后半段太催泪了 1
好看好看好看 1
很好6666 1
准备第二遍！ 1
不好看哎雨里雾里的搞不懂看一半就不想看下去，直接走了电影票还那么贵 0
永远爱漫威！ 1
最后我竟然哭了 1
还行，钢铁侠没了 1
太好看了！！！ 1
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡我的小蜘蛛啊，好爱 1
复联4最后的时空悖论成了一个死循环啊。过去死在了未来。那么过去的点就断裂了。未来的一切都不会发生。除非是平行时空。那么意味着，未来的一切还是没有改变。已经成为历史的注定就是历史了。晕死。无限死循环。 1
好看啊，好看的没话说 1
作为00年生人，肯定不少人跟我有过同样的窘境：“复联1”上映时小升初，“复联2”上映时中考，到了漫威宇宙第一个最重要的转折点“复联3”，自己同时也到了自己人生中第一个最重要的转折点高考。只能恨生不逢时，“复联2”上映的时候被老妈严控，一直拖到基本快下映才找到机会溜出去偷偷补了，在上映之后仍然要苦等一个月的感觉真是太难熬了（然而“复联2”同样让我很失望，我佛了）；到了“复联3”就更不用多说，甚至17年底刚出第一个预告的时候，我前前后后大概刷了18遍；预售终于开启的时候，我还因为在晚自习玩手机抢票而高中第一次也是唯一一次被老师没收了手机。。 1
40年前的人们有星战20年前的人们有指环王现在我们也有属于我们的东西了它就叫漫威宇宙❤️ 1
HailHydraIcandothisallday下飞船的注意了，门口有个白痴他是个傻子吧这个大的给我，那个小的你留着除了这个，你能选的只有一棵树了 1
剧情写得太没意思了，导演能出来我们谈谈吗！ 1
超好看的！！！ 1
特好看泪目了 1
好，画了一个句号。 1
很好啊啊啊啊啊 1
很好看，比较喜欢 1
以钢铁侠的死结束很不错。 1
我的妮妮！！！😭 1
没有彩蛋也想坐到最后 1
我就是觉得好看，值得看，3小时值，收官之作啊，情怀，情节，特效，能做成这样，没什么好吐槽的了，片酬最高的全给终结了！估计漫威想开启一个新的时代吧！整体3小时基本没尿点，那些能看到睡着的，估计也就看过蜘蛛侠吧！想看的精彩，买票之前先看看前面那些漫威的电影吧，神奇四侠也稍微看看，看完基本会被这部虐心的10分，我觉得！这结尾，我感觉还是比较好的，各方面都照顾到了，最后钢铁侠的铁骨柔情，美队的想过平凡人的生活，还有我特不想寡妇换石头，结果把寡妇弄死了，她还没一部独立的电影呢，就因为她片酬最高吗？寡妇还复活不了！雷神托尔也逍遥自在去了，这个时代就被3小时结束了！唉╯﹏╰还有惊奇队长你个打酱油的！ 1
必须要二刷！ 1
我爱你3000遍 1
十年布局，再见钢铁侠 1
其实结局不算完美，对于钢铁侠的牺牲有点难过！ 1
是漫威迷的感动 1
我看着看着睡着了，来回醒三次。看不懂，又很无聊，三个钟，当陪朋友不是早走了。 0
电影非常好看，不过钢铁侠为杀灭霸而死，美队的隐居蔽世，黑寡妇的死也是遗憾 1
钢铁之下血肉之躯凡人之力比肩神明！最好的钢铁侠！爱你不止三千遍！ 1
简直太好看了以后都没有这个系列了想想都不开心♡ 1
爱你三千遍❤Loveyouthreethousandtimes❤永远的钢铁侠❤I'mIronMan❤ 1
致敬了很多漫威电影青春啊 1
大爱漫威永爱漫威 1
amazing！ 1
好看，有一点希望就要坚持，不放弃。 1
反正看睡着了 0
很好看，超燃！就是人物有点big 1
美队拿锤子🔨的时候帅呆了 1
画面震感，尤其开打的时候，可惜没有带图像的彩蛋！ 1
好看爽死了再加又哭的贼难受 1
我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特，我是格鲁特啊 1
致敬经典致敬那些曾经的故事 1
非常喜欢的一部电影，虽然结局有些伤感，但值得一看 1
好看到爆炸，人都没去到就知道有多好看 1
坑填的不错！ 1
十年漫威，告一段落！初代也渐渐落幕。。几处泪点。。 1
哭了，漫威终于画出来圆满的句号 1
与复联3完美对接，3-4连着看应该更过瘾些 1
情节和特效只能说一般！ 1
支持继续等待新作 1
对于MCU老粉而言，就这全程的老梗带来的感动，就是10分。减一分，妮妮死了；加一分，托尼斯塔克有一颗温暖的心❤ 1
爱你3000遍！托尼--斯塔克！小罗伯特--唐尼 1
6666366666 1
又臭又长，除了特效一无是处 0
虽然这是一部虚构的、疯狂的、荒诞的大片，但构思独具匠心、情节跌宕起伏、场面蔚为壮观，可圈可点之处颇多：首先，宣扬了“正义必定战胜邪恶”的理念，以传递正能量为主线。第二，宣扬了集体主义精神，突出了“团结就是力量”。第三，宣扬了英雄主义精神，强调了担当的重要性。第四，宣扬了乐观主义精神，坚信明天会更美好。第五，宣扬了进取精神，昭示努力使成功变为可能。第六，不努力绝不会成功，努力了也可能失败。同时，负面效应亦十分明显，血腥、暴力场面几乎贯穿始终，弱肉强食的丛林法则被演绎的淋漓尽致。 1
很好看值得二刷 1
好看，希望全球第一票房 1
小蜘蛛再也见不到他的史塔克先生了😭😭话说我美队玩雷神锤玩的溜啊，还能召唤雷电🤔🤔可怜了我的锤哥啊😅😅 1
太好看啦，吹爆 1
我爱漫威三千遍❤️ 1
除了开头节奏有点慢，之后全程无尿点，感觉比123合起来还刺激 1
特别好！很棒！ 1
Iloveyouthreethousandtimes。 1
很棒，最后有点感人泪点低，没忍住哭了 1
Iloveyou3000! 1
确实奇妙啊。跟一群素不相识的人悲喜相通，确实是件奇妙又难忘的事情。全厅600人，一起拍手叫好，一起捧腹大笑，一起失声痛哭，一起告别，各自不再的11年。“如果你不喜欢这部电影，说明他不是为你准备的，故事的终章是为读过故事的人准备的。虽然漫威的所有作品都是商业性极强的爆米花，但不可否认的是，漫威宇宙的实验性确实给电影本身带来了更多可能，它开启了“电影宇宙”的模式，以及现在被无数有续集的作品争相模仿的“彩蛋”，同时，它也确实贡献了几部质量上佳的精彩作品。 1
真的超级好看，真的很感动，文采不好，无法表达自己内心的激动和开心，反正是看哭了，超级喜欢漫威！超级超级喜欢钢铁侠，小蜘蛛，美队，黑寡妇，雷神……💕💕 1
一部电影让我哭四次， 1
再也看不到Tony了加油iamironman 1
好看，从没让自己失望过 1
155555 1
真的真的更感动，泪崩三次，超级英雄的集结，钢铁侠的牺牲，美队的老去，想想我的大学时候开始看《钢铁侠1》到现在，时光流逝，珍惜现在，珍惜彼此。 1
复联四是漫威10年来21部电影的终结，是一代人的青春。 1
很精彩，3个多小时看的挺过瘾，传递美国价值观，漫威英雄悉数登场，结局悲壮，感人。 1
一个漫威系列还算交代清楚的完结 1
收官之作为什么全英雄成了**，全程挨打？雷神好不容易在复联3觉醒变成一个死胖子？就算为了喜剧效果结尾为什么还如此削弱他的能力？一如既往的钢铁侠独打镜头这里也没有，浩克为什么就全程卖萌，只有这两个人打的响指了？为什么给一个这样的收官呢。还是比较失望的 1
很震撼，超感动！！！ 1
啥也不说了，九头蛇万岁，爱你三千遍 1
不好看，烂片 0
lamironman 1
不是漫威迷，但是这也太敷衍了吧。浪费三小时。 0
完美落幕，钢铁侠当选MVP 1
我是钢铁侠，爱你三千遍。 1
来自过去的灭霸到底是死了还是被打回过去了？ 1
(ಥ_ಥ)爆哭(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ) 1
这部电影真的是满足了所有的期待，除了钢铁侠牺牲的时候泪点满满，另外所有英雄集结的时候真的很激动人心 1
𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨 1
可能我真的泣不成声 1
有很多回忆，又有很多煽情，可以的 1
电影十分就是电影院不支持退换票 1
如果你只是个路人，为的是蹭蹭热度的话，那么这部片的大部分时间可能对你来说有些枯燥。但如果你是个真正的漫威粉丝，那么你一定会知道我为什么这么说，不多说了，满分…期待接下来的一系列作品，也希望他日我们也能看到国产的超级大作。 1
好看啊，不愧是漫威，用十年铺垫的故事，细节每个细节都是连贯上去，真的很不可思议，最后寡姐死了真的好难受，后面跟灭霸打斗的时候，奇异博士好帅！黑豹也好帅！说真的，很难得，无法超越。 1
期待了很久，终于可以看到。“我爱你三千遍。” 1
看到睡觉了，烂，烂，烂，重要的事情说三遍，没看的不要浪费钱跟时间了， 0
剧情贯穿全系列，实在太有趣 1
就是喜欢超级英雄电影，没有理由...准备二刷...还是很期待漫威的下一部！加油↖(^ω^)↗ 1
一般不不不不不不哈哈 0
想给9.5，记得第一次看钢铁侠1的时候，看到最后托尼说自己是ironman还以为电影出了问题，大概七八年了吧，真快，十年漫威 1
只有漫威粉才懂的电影 1
结局虽然不是很完美，但还是能接受。 1
挺不错的，喜欢😊 1
场面史无前例，动作戏很给力，情节也扣人心弦，结局意外也在预料之中。心中的英雄走了，有点不舍！ 1
好刺激很好看 1
最喜欢美队，钢铁侠死了很遗憾 1
大家都哭了吧？ 1
非常好看！！！！我不会告诉你们我看哭了 1
漫威的影片一如既往地优秀，只是电影院太不专业了，播放卡顿而且还剧情跳跃，到最后也没给个解释，可惜了漫威的巨制，破坏了心情。 1
我觉得最后所有英雄在告别钢铁侠的时候，其实也是在向漫威之父斯坦李致敬和怀念，最后美国队长移交了自己的盾牌，也是代表了一种精神的传承，斯坦李虽然已经离开了我们，但是漫威英雄的精神会延续下去 1
剧情很不错，有许多对漫画的致敬！一代人的童年又完美结束了。 1
看到一半还没到的时候就开始哭了，真的很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡小虫回来了，钢铁侠却走了。他们俩拥抱的时候让人想到了复联3里的镜头。雷神和妈妈见面也很感人！寡姐的牺牲真的很令人伤心π_π美队过上自己一直想过的生活！里面的很多情节都照应了前面的电影片段，都是回忆杀啊。其实电影后面有彩蛋，是钢铁侠1里面打铁的声音！Iloveyouthreethousandtimes.Tonystarkhadawarmheart！今生无悔入漫威，来世愿做响指灰。谢谢漫威谢谢斯坦·李 1
爱你三千遍。 1
复仇者联盟4非常好 1
很炸很爽很好看 1
十年一战，英雄落幕 1
复联3让我睡着的铺垫还是值得的！！！！吹爆呀！！！团战的时候太棒了！ 1
好看好看好看 1
电影剧情比较简单。最后一个小时的场景不错，特效不错。画面很震撼。但是不够惊险刺激。电影院配置的一般，画面有些暗，还有些模糊。看了三个小时，出来之后。头有点晕。其他还好。 1
66666666 1
看完电影，就有一个地方没明白，来自于7年前的卡魔拉哪去了？来到现在和星爵在一起了？还是利用量子领域回到了7年前的时间线？还是钢铁侠打响指的时候误把所有从7年前时间线的入侵地球的灭霸军团(也包括卡魔拉)全给弄没了？ 1
我爱你，三千遍 1
震撼只可惜没有复联5了 1
真的非常好看 1
完美收官哈哈 1
完美的总结篇期待漫威电影公司带给我更感动的电影漫威伴我成长钢铁侠黑寡妇美国队长的老去还有坏人角色灭霸每个人都有自己的使命向英雄致敬 1
这是一部关于青春的电影！ 1
STEVENROGERSISAGOODLEADER.THORISAGREATKING.TONYSTARKISAREALSUPERHERO. 1
感人的电影，雷神对母亲的怀念、钢铁侠与父亲的遗憾、美队对特工卡特的追思……原来这么多年过去了，世事变迁，连宇宙都换了个样，他们还没有忘记生命中最初最深的羁绊，别了钢铁侠。 1
不够过瘾，比期望的差点 1
都给我去看! 1
致敬所有漫威英雄 1
故事剧情太烂了 0
吹爆！！！钢铁侠呜呜我的心头挚爱T.T奇异博士一行人出现太燃了！！！ 1
1211211211212122121212 1
或许这是最完美的结局了 1
😭😭😭😭😭 1
最感动的是那一半人都复活被奇异博士传送到战场的画面。经常被这种集结的场面感动，但同时也感觉时光飞逝，我的青春也快散场了 1
我居然哭了！ 1
终于结束了，英雄们也都在回到过去时满足了自己内心的愿望，一切都是最好的方式，情怀这东西让罗素兄弟带给了向我这样的漫威迷，一切结束的刚刚好……带着哽咽最后听到了打铁声 1
好看好看好看 1
loveyouthreethousandtimesIan…IronMan 1
好看多了去了啊你了哈哈哈阿 1
我觉得后面还会有故事 1
好看好看好看 1
我永远爱复联 1
每个人都回来，可惜我的黑寡妇和钢铁侠！ 1
钢铁侠区区一介凡人之躯，却可比肩神明，《复联4》，最感人之一是托尼穿越到70年代遇到了父亲霍华德。霍华德说不希望孩子像他一样，把个人喜好放在集体利益之上。但结局托尼证明了史塔克家族的男人，就是那么的一如既往，别了，钢铁侠，别了，史塔克。 1
无悔无悔无悔，妮妮，爱你三千遍！ 1
挺喜欢，挺搞笑 1
希望漫威不是真正的结束，我希望钢铁侠可以回来。 1
我爱你三千遍 1
震撼到呼吸困难 1
不错不错不错 1
灭霸——一个与“邪恶”挂不上钩的反派，他所代表的，是建立在生存问题上的绝对理性，如果说他错，他的错也在绝对的理性。但他无疑是一个强者，拥有着强者的思维，强者的力量，更重要的是拥有作为一个强者的态度——一种觉悟。当他知道一切都无法挽回时平静坐下那一刻，他的强大，让人肃然起敬。 1
海神的特效最好看 1
不多说什么，满分就完事了 1
有惊喜，有遗憾，十年漫威梦，结束了 1
好好好好好好 1
终局之十年下个十年见“美国翘臀”“九头蛇万岁”“我可以和你耗一整天”“我们还有机会逆转”“就跟布达佩斯一样”“我们都知道那个人是谁放手吧”“我想我们可以和好如初，你呢我也是”“我想尝试过你说的那种生活”“在我回来之前别干傻事怎么会，傻气都在你那”“这也许就是我存在的意义”“一石二鸟”“我就知道你能行”“大的给我，小的给你”“她可不是一个人”“他还没出生，但我知道他会改变世界”“贾维斯，开车”“妈妈，我真的很爱你，不管现在以前还是未来”“史塔克先生，我们赢了”“我爱你三千遍”“我是天命”“我是钢铁侠”“复仇者集结” 1
挺棒的完结 1
真的没有看过这么烂的片 0
钢铁侠｡･ﾟﾟ･(>д<;)･ﾟﾟ･｡ 1
怎么说，太多感受啦，从八岁到十八，漫威宇宙陪着我长大。太多的遗憾太多的感动，就只简单的说说美队吧，从美队一开始，实际上最开始我对这个傻大个子并没有什么好感，但是从美队三开始，我慢慢理解为什么那么多人为什么把他视为超级英雄这一个角色概念里的经典人物，我也从最开始赞同妮妮在妇联一里说队长是个穿着过时演出服的小丑到现在尊重并由衷的喜爱这个角色。我很开心美队终于和他心心念念的卡特特工度过了完美的一生，也开心我们的冬吧唧平平安安，更开心他也终于有了新的朋友和新的故事，终于不再是那个掉进泥坑里的灵魂，只有史蒂夫才会去拯救的幽灵，终于他也有了新的生活新的开始。虽然妮妮和寡姐的离去，是个遗憾，但这已经很完美了 1
额。。。。。。。。。 1
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。 1
没什么说的。 1
看完电影，又激动又遗憾，激动是因为电影振奋人心，遗憾是队长，寡姐，钢铁侠都不见了。当然漫威还是要继续，最初的感动也会一直继续 1
整部《复联4》像是一场长梦，一本汇集着诸多重点的剪贴画。这部粉丝电影的优缺点都很明显，时间线和部分剧情上的逻辑经不起太细致的推敲。但作为整个系列的结局我还是给满分。英勇牺牲的黑寡妇和钢铁侠都是历史的开创者。 1
很不错的一部电影！ 1
真心不好看，没看的朋友千万不要花钱去看了，太烂了 0
说实话，看过了真心觉得差！不如妇联3。建议没看的还是算了吧，几十块钱看了些3的片段。。。。 0
超级好看，虽然最后托尼...到后面场面十分壮观 1
等了一年，从高三到大一，还记得高三那会逃课去看复联三，今天又逃课去看了复联四，果然漫威没让我失望 1
veryinteresting，值得大家看！ 1
Iloveyouall!!!😭 1
很不错，真心棒 1
挺好看的👍👍👍👍 1
不看会后悔的我一定看到下架 1
和老公一起看的😍😍 1
美队我可以钢铁侠我可以胖尔我可以星爵我可以鹰眼我可以复仇者联盟，Ending我，毕业 1
激情过瘾，感人催泪；富有情怀，扣人心弦。 1
很棒的片，前面剧情铺垫。后面高潮好燃。建议补完美队，钢铁侠，雷神，蚁人，惊奇队长，妇联1，妇联2不然，看到惊奇队长出现，全场都惊呼的时候，你只能说：这人是谁？当雷神看到她母亲，知道母亲在这一天被杀，却无能为力的时候，是多么虐心，当他看到母亲，母亲说你在未来一定受了很多苦吧，那个时候是多么暖心。好啦！总之是很棒的片，美队欠卡特的那只舞也终于如愿了。开心～后面大战的时候，真的真的好燃啊啊啊！！ 1
哭了哭了，这次真的是结束了 1
一般一般一般 1
托尼喊出Ironman的时候犹豫了……也许知道自己会死吧！ 1
nice呦 1
所有人都回来的那一瞬间，寡姐没了的一瞬间，钢铁侠的葬礼，泪目😭 1
不好看剧情拖拉时间长一点也不好看 0
非常好看推荐10星 1
感受只有泪目 1
还行，感觉前面的都要在看一遍 1
看完伤心了好几天 1
心情沉重。。。。 1
不想评价，不好看 0
我就是钢铁侠十年英雄就此别过 1
真的好看啊。。。。。。 1
巨好看，童年的陪伴 1
满满的回忆。。。。。 0
终极之战再长一点就好了打斗的有点少最激动人心的还是最后所有人到达的时候惋惜的是钢铁侠的去世美国队长变老雷神变胖可惜可惜 1
10年布局今日落幕。战争场面恢弘，英雄复活激动。美队找到自己的命运，娜塔沙献祭了自己的灵魂，托尼完成自己的终章，浩克接受了自己的改变，索尔成了大腹便便中年男，蜘蛛侠也回学校了。仿佛一切都是那么的美好吧。为毛美队可以拿起锤子🔨 1
Iloveyou3000times❤️ 1
感动，震撼，就是以后会太想托尼了 1
无敌无敌无敌 1
美队居然会扔锤子！ 1
Perfect 1
还挺不错的呀 1
10周年完美谢幕！ 1
喜欢漫威电影 1
10年伏笔，今年最后一战！老英雄们的落幕～再见灭霸 1
终极之战，场景比上部要大多了，值得花3小时观看。 1
还可以再见钢铁侠，托尼 1
完美，震撼，最后竟然有点心疼灭霸了！ 1
复联4代表着一个时代的落幕。 1
好看1234 1
爱你三千遍。 1
还行，不错，不愧是好莱坞大电影 1
看的非常爽特别是最后不能在爽了 1
大家一起来打群架*^_^* 1
Iamironman 1
挺好的，这个结局不错了。 1
真难看。谁看谁后悔。 0
细节才蛮多，看到这里，才发现寡妇哥陪我这么多年了啊～好想在看到她 1
除了好看还是好看应该是最后一部了吧舍不得 1
𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨 1
好看最喜欢漫威系列电影只要有新上映的就和男朋友一起来看结局有点难过钢铁侠死了看哭了 1
特效不错…内容有点看不懂… 1
确实很不错的 1
太难看了，第一次中途看电影跑了 0
实在是太好看了，好感动。 1
好看，不错，挺好的 1
非常好看，几个英雄的落幕都很完美做的很完美 1
反正惊喜特别多，我就不剧透，对了美队拿起了雷神之锤，太帅了。 1
看得我太心疼了 1
意外之外的烂片 0
很燃很激情也很伤感，谢谢复仇者联盟陪伴我们 1
感觉这是漫威一个时代的结束，或许也是一个新时代的来临。DC加把劲啊！ 1
爱你三千 1
终章无话可说 1
完美，太棒了， 1
剧透－－－－好看^O^ 1
太棒了66666 1
美队可以不老 1
TONYSTARKHASAHEART. 1
11载英雄落幕，爱你300次 1
好。不错，非常好。 1
为什么9分？因为钢铁侠死了……ಠ_ಠ不过还好他女儿会长大！但是黑寡妇死了没笱人，啊……不开心……最开心的是队长终于完成了他的那支舞蹈，和自己爱的人厮守一生了(＞人＜;) 1
很好呀虽然被剧透后才去看感觉不太一样但漫威能不能复活我的钢铁侠和黑寡妇所有人都回来了就他们俩走了知道结局后不哭不出来但是还是很伤心的 1
因为是美国电影先打个1分平衡一下。电影内容跟网上剧透那些相差悬殊，不过比自已想像的差多了。所有英雄都像换了个人，打斗场面很一般甚至不如妇联3就连紫薯精都没有情怀和理想了。 0
Nice，就很棒！ 1
我也不知道什么时候成为了漫威的粉丝，可能是ironman帅气的变装时刻一开始我可能是captainrogers的颜粉不知不觉被他的精神吸引也可能是antman和他朋友的话痨时刻还不能忘了银河蠢蛋团们的尬舞救世界，但最吸引我的还是星爵拒绝成神的诱惑，在听到ego谋害的他的母亲的时候义无反顾的给了自己的亲爹几枪。每个英雄不仅仅是英雄，他们全都是有血有肉的人。我喜欢美队，他是颜值担当，也是精神领袖，是能够举起雷神之锤的有资格的凡人，他，即正义。喜欢蚁人的顾家，为了女儿不顾一切。最后，iloveyouthreethousandForMarvel. 1
能不能还有复仇者联盟五 1
十年漫威百年铁人Iloveyourthreethousand此生不悔入漫威复仇者联盟流弊 1
不错！不错！不错！ 1
真的爱❤️ 1
必须看漫威第一阶段最后的一部 1
6666666 1
找机会给相关的电影统统看一遍 1
哇好看的** 1
好看好看，美国队长的光荣谢幕，钢铁侠……唉，多谢托尼斯塔克，多谢黑寡妇娜塔莎感谢漫威，为我们带来这么好的电影划水惊队，肥宅雷神，锤子神美队，浩克博士……期待漫威下一个十年 1
好看，情怀，最后的结局，感动 1
很燃值得到影院观看！各路英雄联盟的大团战绝对对得起票价！就是时长太长了尿点就一个吧个人觉得劝雷神鹰眼等人归队那段观影过程中不能喝饮料！ 1
满分没啥好说的 1
特效非常好，不愧是漫威，就是有点遗憾，喜欢的钢铁侠走了，钢铁侠系列反反复复看过好多次，很喜欢钢铁侠。以血肉之躯，承钢铁之心；以凡人之力，可比肩神明。 1
好看啊十年其实真的很短（惊奇队长有点莫名其妙 1
感受了一下可以 1
我来剧透：开头灭霸虚弱状态被雷神砍头，然后全部穿越过去收集宝石重新复活所有人，后来过去的灭霸得知，穿越到现在，带着大部队干架，被钢铁侠干死了，自己也死了。 1
非常值得一看 1
凡人之躯，钢铁之心；以钱之力，吊打神明.十年漫威，始于钢铁，终于钢铁！I'mIronMan.！最后:我爱你三千遍. 1
最终集结，完美落幕 1
完美，又伤感，失落 1
精彩。必须2刷。 1
钢铁侠没了，黑寡妇没了，美队也没了……😭😭😭😭 1
每个系列都是我喜欢的，美国队长老了，钢铁侠死了，好可惜啊 1
真心不愿接受钢铁侠死了 1
期望太高，反差太大，烂大街了！ 0
好看，场面震撼，结局再完美点就更好了。。。 1
钢铁侠死了很遗憾 1
只想说，此生无悔入漫威，来生还做响指灰，爱你三千遍。 1
Verynice！ 1
陪伴好长好长时光的漫威英雄们，走了两个最喜欢的，其实不完美吖，能让钢铁侠和黑寡妇像美国队长那样该多好 1
垃圾电影....... 0
还行吧，还是老漫威迷看的有感情，毕竟结束篇，多半是走的情感路线 1
完美，热血，伤感，宏大 1
19：25-22：26祁东兴亿二号厅5排3座10年漫威，从哪开始，从哪结束。11分，多的一分给情怀！ 1
已经不能语言形容，去自己体会吧 1
我没有情怀，也过了崇拜英雄的年纪，虽然看到后面有那么一点感动。 0
哭了不应该，漫威你个坏蛋，怎么说就没😭😭😭😭 1
我是钢铁侠😭😭😭 1
总体还算是可以的，节奏不是很紧凑。 1
真心不好看，太八卦 0
好看，刺激，爽， 1
三个小时也看不够 1
好极了哈哈哈 1
可以，结局有点悲伤 1
掉眼泪了💧，感觉很不好，托尼不在了 1
完美，很完美，非常完美！ 1
很情怀，终于扳回了最后一局，所有的人重新再现真的无比感人，每一个角色都是那么栩栩如生，个性鲜明，虽然终有不完美，失去了两位战友，但是换来了美好的生活和新的希望，复仇者联盟一个系列的终结篇，很棒…… 1
永远喜欢铁人 1
很好的电影，赞 1
好看好看好看 1
“美国翘臀”“九头蛇万岁”“我可以和你耗一整天”“我们还有机会逆转”“就跟布达佩斯一样”“我们都知道那个人是谁放手吧”“我想我们可以和好如初，你呢我也是”“我想尝试过你说的那种生活”“在我回来之前别干傻事怎么会，傻气都在你那”“这也许就是我存在的意义” 1
非常感谢，非常喜欢，好电影！即使美国队长不在了，但每个人都应该是自己的英雄！ 1
精彩部分全都在最后 1
好看~~~~ 1
十年漫威陪伴我的不只是电影还有我的青春和那些美好的瞬间最后爱你三千遍lronMan 1
非常好，完整，感情充沛 1
作为一个漫威迷，感觉这部电影非常震撼，尤其是2边大战时，也为牺牲的英雄感到遗憾。漫威！加油！ 1
绝对，老婆说有点乱，好可惜，钢铁侠，黑寡妇挂了。连美国队长都老了 1
只能说，11年的伏笔，在这次全部发挥 1
。。。。。。。。。。。 1
正好生日来看 1
就是看特效来了 1
！！！！！！ 1
超级好看，复联从来没负我 1
十年漫威，以最有情怀的方式落幕seeyou[爱心] 1
非常好看，好多的演员都在这部电影出现了，感觉太过瘾了！ 1
是真的好看很好 1
好多搞笑的情节，尤其是灭霸那个响指打的，太好笑了，精彩，还有就是不想让钢铁侠死，呜呜呜～ 1
我在前面笑了在后面哭了 1
来不及说再见，感谢你给我美好的十年，再见钢铁侠，再见美队！Seeyou！ 1
爱你不止3000遍 1
钢铁侠从他开始也从他结束，美队终于完成我了他70年的约会，看到他老年斑满脸不知是该为他高兴还是怎么，冬兵当时一定知道他美队不会回来了吧。黑寡妇找到了自己的家人，为他们牺牲，但独留绿巨人一人，我真的很高兴能在电影院结束他们的复联4，他们都担负了太多，如果能得到幸福，真的很为他们开心。Loveu3thousandtimes. 1
没有太多的言语，就是不错 1
。。。。。。 1
还可以。。。。。 1
[黑寡妇]“seeuinaminute”可是一直没有回来，[钢铁侠]“Iamironman”，[蜘蛛侠]和[钢铁侠]抱在一起的时候，最后大家一起出现的时候，都😭了，不管怎么样，复联四赚足了[泪]再见了avengers 1
好不错噜啦噜啦嘞 1
无脑操作十分 1
最后结局那块有点没看懂。。。 1
好看，就是时间太长了 1
Iloveyouthreethousandtimes 1
首先我不是漫威迷但至少前面的电影七七八八也看了看到综合评分9.1真的是带着期待去的但是结尾我只想说阿.......结束了？什么和什么？说它是剧情片情节不够情怀不够说他是科幻动作片打戏太少了还有什么片爱情片吗？我看还是把影片介绍改为纪录片比较合适，重点是为什么一定要把漫威最受欢迎的三个人弄死掉两个人呢？感觉就像故意的一样，真是让人生气劳民伤财！ 0
VeryNice 1
以凡人之躯，比肩神明之心❤️ 1
看到史塔克死的时候哭了，娜塔莎为什么要死啊，她是我最喜欢的女性角色，我要扣分！ಥ_ಥ剧情什么的就不用说了，结束是新的开始，英雄的故事落幕了，其他人带着回忆继续前行，加油 1
很好看很好看 1
爱你三千遍！ 1
效果特别差，音响还有杂音，主要是卫生一点都不干净，厅里全部都是爆米花！ 0
老铁跟法师对视那一瞬间，我知道，老铁要走了，泪眼 1
再见了。钢铁侠✊ 1
什么玩意！浪费我的时间！直接没看明白！乱七八糟！ 0
快码，一会就删！【复仇者联盟4蓝光原画IMAX21.7GB】提取码：HHhhhttp://t.cn/Ea1oBfU 1
完美的落幕。 1
一代回忆，青春不在。 1
很幸运见证了漫威的一个时代结束，完美！ 1
说不上什么心情，或许和初代复仇者一样，我们这个年纪该谢幕了 1
超超超超超超超超级好看！老漫威迷了，期待宇宙漫威电影。 1
电影非常劲爆 1
系列片的延续，好看 1
好看，托尼斯塔克有颗温暖的心 1
总体非常不错，开头和结尾的节奏可能有点偏慢，但我表示理解，增加了一点人文关怀的气息，刚中带柔。中间的大战场面，节奏紧凑，场面宏大，非常劲爆。大赞。。 1
屏幕太小了，这是我见过最小的屏幕！字小都看不清楚 1
满分😭我要多看几次桃总！ 1
大满足，大满足！ 1
美队你不是一个人在战斗。看哭，心疼寡姐、钢铁侠。 1
em不错，看到许多英雄聚到一起真的好激动 1
钢铁侠，我爱你三千遍 1
超级超级好看啊联系看之前把所有漫威电影都看一遍要不然看不懂 1
不错的一部电影，我是在家恶补了第三部才去看得，挺有感触！ 1
看的激动又紧张。哎，钢铁侠最后死了，感觉好可惜啊。 1
！！！！OK！ 1
不好看，拉圾 0
看一会儿有事。有时间还要看 1
系列收官之作真的非常不错文戏最令我印象深刻的一部可能都是在探讨友情亲情爱情这种永恒不衰的话题吧所以很容易就被感动了从钢铁侠开始漫漫十年到今天复联四结束回顾这漫长岁月也是让人唏嘘感慨还有让小辣椒穿上战袍亮相真是绝了我激动了好久！ 1
电影太难看了 0
我爱你三千遍 1
太震撼感人了！！！！ 1
好久没写过影评了，这么重要的片子，还是想说点什么的1.首先，画面上乘，艺术性略低，但舒适度很高，建议imaxc位观影，效果极好，特效很赞，毕竟是业界顶尖水平了，没什么好说的。2.剧情太俗，基本上没有亮点，依靠蚁人穿越时空和钢铁侠的结局在开拍之前在粉丝之中就已经流传甚广了，但小队出发每个人的穿越特别经历非常值得细细品味，尤其是托尼遇到霍华德的时候我差点在电影院叫出来，可惜好像同行的观众们都没有get到这一点。3.电影结构平庸，不能说不好，因为本身三个小时的电影就不多，但复联的处理上前面末世状态略显拖沓，穿越的片段又太过急躁，导致即使已经拿到宝石，情绪还停留在前面煽情之中 1
是真的好看啊 1
超级好看哒！ 1
我知道这是告别，但我想他活着退场 1
挺好的，可惜钢铁侠没有了 1
这十分是给托尼的 1
不愧是漫威的最后一部复仇者联盟太精彩了，感谢所以的英雄们，不忘初心 1
雷神胖了有點🉑️愛🐶黑寡婦&鋼鐵俠再見👋👋👋 1
我的锤哥，我爱你 1
I’mironman. 1
11分，多的1分给情怀.... 1
全部英雄都出来了的时候瞬间💧奔 1
非常好。但结局不是很理想，因为钢铁侠死了 1
前一个小时有点类似剧情，叙述，后两个小时才正儿八经进入角色。还是好看。 1
太好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡！！！！！ 1
挺好看的！！！！ 1
健康，光阴，家人，人生在世最重要的三件事情，好好珍惜，有时候错过了就真的无法再找回来了，电影很感人，让我体会到了很多情感，我看过的最好的电影之一，认真体会，感悟人生。 1
史诗大片，再见钢铁侠，再见队长。 1
我买了3张27号的票给孩子去看！他们说剧情还可以！订票时我订了38元的小食给他们，工作人员居然没有给他们，不知是何解？ 1
好看，终极！！！！！无法形容！ 1
再见屎大颗！再见青春 1
还行还行😁。 1
超级燃，有点伤心 1
十年史诗巨作，想到以后再也看不到初代，真的难受。陪伴了我这么多年真的不舍得 1
也许那是美队最好的归宿也代表了时代的落幕 1
太好看了，就是钢铁侠牺牲有点可惜 1
复联初代英雄的完美谢幕！ 1
一点都不好看！ 0
他们都老了，我们年级跟着长大成人，这就是时间，永远不会变得。 1
没预期中的好看花了太多时间在前面看自己的亲人，爱人。改为其中一粒原石在灭霸手中争得你死我活应该剌激得多。最后让灭霸这样轻轻离开没太多打斗场景好失望。不值得再看。 0
超级英雄片哭成什么样啊！！！！！ 1
号好看好看好看 1
。。。。。。 1
wd***导演和编剧。 1
十年漫威，再见了托尼，再见了美国队长and黑寡妇 1
什么乱七八糟的，还好莱坞呢！ 0
二刷还是这么精彩！要不要去IMAX三刷呢。。。 1
永远都缺那么几个人 1
good。。 1
看的有点懵，太多人了看来还不是资深漫威迷呀！ 1
巨帅无比!!超感人!!一周年快乐!!💛 1
太好看了我哭的好大声呜呜呜呜呜呜呜呜这里这里那里那里都太感人了为什么我的眼里常含泪水！我想再来一遍真的太好看了我哭晕过去 1
好看，真好看 1
Iloveyouthreethousandtimes你永远是我们的ironman愿以凡人之心比肩神明此生无悔入漫威 1
笑声哭声和沉默。 1
这也太爽了吧，太好看了， 1
难受，还行。 1
好懂的人自然懂 1
完美，好看的不行 1
豪无故事情节，第一次看电影睡着了 0
超好看值得推荐 1
很好看！！！！ 1
很好看，真的。 1
反转特别大，一会搞笑，一会震撼，一会悲伤。就这样一直循环。 1
无与伦比的十年 1
完美，希望漫威以后能让钢铁侠复活 1
通篇OOC三巨头人设崩的厉害演员很棒情怀分 1
看之前恶补了一番，然后这一场全都是学生，影院小姐姐超赞，让我们听了最后的打铁，电影超赞嗯 1
非常满意，下次还来 1
超棒！nice！ 1
可以说真的集结很震撼很多坑都填好了编剧非常用心 1
不错不错不错 1
啦啦啦啦啦啦啦啦 1
钢铁侠爱你，无敌爱 1
特别喜欢复仇者联盟 1
看过复联三，再看复联四，在巨幕厅观看真的很震撼，剧情也感人，就是每次感觉看3D电影字幕都很小，尤其英文版，不看字幕都不行，字幕太小看得很辛苦 1
十一年，画上终局的记号，英雄永不褪色。 1
全程无尿点。 1
准备二刷😀 1
结尾有点失望 1
此生无悔入漫威，来世仍做复仇者。 1
太好看了！！！ 1
所有的泪点，细节，打动人心，全程无糟点，也许，这就是最好的结局 1
很少会写影评，但看完复联4，心里真的是感慨万千。从我是钢铁侠开始到我是钢铁侠结束。这十年的感情，真的不是短短的几百个字可以形容。说说电影给我的的泪点，我们的雷神见到他母亲的那一刻，他母亲说未来的你一定很辛苦吧。瞬间泪崩。还有送别钢铁侠的那一刻，所有的成员都在，唯独少了黑寡妇。美队回到过去跳了那一支七十年前的舞。可以说复联四弥补了很多的遗憾也让我感觉到了遗憾。最后想说那些给低分的喷子，每个人都有自己的回忆，或多或少都会有遗憾，如果不是漫威迷，请不要随意去攻击评论。谢谢 1
1号巨幕厅反映居然故障，有一闪一闪的绿光，眼睛被闪得很不舒服，耽误了10几分钟，严重影响观影体验，本来满怀期待的看复联4，被他整这一出，心情收到了影响。电影还是非常不错的，虽然情怀大过于剧情，但是真的没想到结局竟然如此让人伤感，总有几位英雄值得人们永远去铭记。 0
笑着哭实在是太扎心了 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠iamIronMan 1
漫威迷必看，没有之一 1
看的好感人！ 1
美国人已经没有啥想像力了，就是炒剩饭！ 0
太棒了漫威十年二刷走起来 1
好看，很不错的 1
**！好牛逼！ 1
好看好看好看 1
胖子雷神真逗 1
原版3d什么意思 1
Iloveyou3000times感觉还不错，但是并没有多么震撼 1
感觉有点匆忙了 1
再见钢铁侠，再见黑寡妇，再见美队，再见灭霸。再见复仇者。 1
在听到“叮”的声音后明明该是结束，又好像回到了开始我最爱的两个superhero一个牺牲自己却又留有后代一个回到过去却又解甲归田六个初代在那个世界迎来了他们各自的结局08-19至今，结束了不知道该开心还是难受，结束了但还是要说：爱你们三千遍 1
两天1人2刷 1
漫威十年的顶峰 1
怎么说呢。超级炫的场面，然后满满的都是回忆。可能故事说不上惊喜，看的是情怀吧。好评呢。 1
复仇联盟4终结版，果然不负众望，整整三个多小时的时间，真让人大饱眼福，情节围绕着复仇者们决定再次集结，希望能够让消失的人归来，并修正宇宙的秩序，穿越时空之旅重返过去，十一年的陪伴，非常感人，每个镜头瞬间都满满的回忆，包含亲情，爱情，友情，传递爱与正义的力量，英雄们的传奇也在此完美落幕，可看的真意犹未尽，真希望永不终结…最可惜这部片尾没有彩蛋，估计是迄今为止唯一一部没有彩蛋的漫威，怀着小小遗憾说声再见！ 1
漫威十年，再见 1
这次真的没有彩蛋了 1
期盼了好久，终于看完了 1
这是我的英雄们啊！三个多小时真的超值，燃爆全场，看得人热血沸腾，但又很悲伤…… 1
意犹未尽！！！ 1
这个片拍的很另类，也很新奇，是我看过的最奇异的一个电影。首先正片就十分钟，然后就是两个多小时的彩蛋。建议看复联4之前，一定要好好把漫威所有电影过一遍，不然有好多梗都不知道。 1
整体感受不错，特别是在美国队长最后集结的时候出来了，很多都英雄感觉一下回忆起老朋友的感觉。 1
不怎么好看，两张票150，中国看国外的，不弄个中文声音，反正你们看了也会后悔的 0
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，就是结局有点伤感啊 1
一直都很喜欢 1
一开始太墨迹了 1
太完美了,漫威的情怀结局,解密了各个意义非凡的剧情,无与伦比,“爱你三千遍”. 1
我爱你不止3000遍！谢谢你，谢谢你这10年的陪伴！😭我永远爱漫威！永远爱迪士尼！ 1
爱你3000遍 1
终局随钢铁侠而来，随钢铁侠而终 1
Avengers是我們這代的星戰應該再也沒有另一個系列可以超越了。#avengersendgame 1
好看哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1
很好看，很震撼 1
好，有泪点，有笑点，看的激情澎湃 1
超燃，再见了，钢铁侠，loveyou3000times 1
好，还不错，时间太短 1
后悔的的一必，评分好假就没看过这么无聊的电影，关键还那么多人抢票去看，看得我困死了没看完就跑路了！ 0
经典，时间过得好快 1
这是必须要看的电影。不要有遗憾 1
太好看了，心疼钢铁侠 1
不知道为什么觉得，灭霸是对的，最后钢铁侠，打完那个响指后，灭霸坐在那那种无奈有一点心疼他 1
好看好看好看 1
....... 1
电影依然经典，致敬漫威英雄。不过金逸影城不提供3D眼镜了，弄了个什么3D眼镜租赁的机器，真是有够麻烦的，看来以后得换个电影院了。 1
♡♡♡♡♡♡ 1
买了票没去看，浪费了，给个一分吧 0
好看，圆满的句号 1
有笑有泪，漫威十年，一个时代的结束。 1
爱你三千遍…… 1
很好看，全程无尿点 1
必须五颗星，太完美了，太好看了，太感人了，所有人都是英雄，为了世界抱着一颗必死的心，但是钢铁侠是英雄中的英雄，他死的那段好感人，我哭了半天， 1
很好，很感人，不错 1
很好看，只不过妮妮死了 1
真的是很好的片子，最感动是看到了每一个人的改变与成长，loveyouallthreethousandtimes. 1
好看！但是结局了有点伤感！初代复联，不忍说再见！ 1
666666 1
雷神真的好肥，妥妥的油腻感，被灭霸爆锤的时候我心里挺爽的，钢铁侠走的真可惜，女儿那么可爱。惊奇队长最后出现真的是惊鸿一瞥。毫无存在感的鹰眼和带翅膀的鸟人。现在钢铁侠，美队，都画上句号，剩下的几个，除了雷神和银河护卫队，已经没有我值得去看的英雄了。 1
怎么说呢？欠的总归要还的。欠复联的票是一定要买来看的。但是，真心觉得没有3⃣️精彩。即便近结尾时的大战也挺精彩，但总觉得欠缺点什么。有些人离开了是回不来的，有些人老去了一个时代就落幕的。总会觉得凄凉。生活还要继续，还要好好活着每个人都有英雄梦，梦不要醒我不剧透，只讲这么多5分，掺进了满满的情怀最后要说，不看一定后悔 1
十年漫威开始到结束 1
就是奥创没来凑热闹呢，，小可惜 1
11年了不知不觉这么久了从第一部钢铁侠开始到复联4最好的青春给了漫威电影今天看完以后我只想说谢谢！ 1
每季都看了！！！ 1
太好看了~!！！全体集结，视觉冲击很大，全程握着老公的手，太激动了!剧情安排上面，基本上看过所有的漫威电影，一个个串情节，发现人家漫威团队实在太厉害，逻辑串得心服口服，回想细节，“毛骨悚然”一种恍然大悟的feel~不完美的完美，虽然雷神变大叔了，一直等着他振作（瘦且强壮）那一刻，没等到...钢铁侠，美队还有黑寡妇也成为了我们这一代的回忆。 1
幼稚，低能，浪费时间 0
谢谢你，谢谢你们，陪我一起走过最美好的十年!loveyou3000❤ 1
。。。。。。。 1
完美结局proudofyoutony 1
带着女朋友一起看最终大结局，我只能说看哭了。漫威陪伴我一直很久的英雄。 1
这**还没上映就71万想看了，其他电影预售的10万想看就顶天了 1
不好看，罗里吧嗦的3小时，朋友都睡了两觉了！ 0
反正大家都爱没啥可说的爱了！！ 1
可以不错很好看 1
。。。。。。。 1
好看，电影很好看 1
看完我又想二刷了。离别终究不舍，走好😭😭😭 1
视觉战，看人生 1
爱你不止三千遍 1
总统剧情有点拖。其他还好。 1
我觉得海星吧 1
Loveyou3000 1
我真的太爱了，虽然当时电影院出了点问题，但是电影实在是太好看了 1
钢铁侠、美队帅爆了，惊奇队长很强啊，笑点很多，最后团战的时候帅爆了。我家小蜘蛛还是那么的话多，期待七月份的小蜘蛛！！！ 1
钢铁侠挂了很遗憾 1
东拉西扯，简直烂片 0
确实挺好看的，很热血 1
永远的钢铁侠 1
声音不错，屏幕我觉得有点暗，看的很费劲，没有视觉冲击，虽然这里是新疆，但是个人感觉只有标清的画质……和内地万达影城，完全是一个天上一个地上的区别……没办法这里是新疆，说完 1
影片非常不错每一位英雄角色都是回忆满满比较感人 1
很好看，虽然钢铁侠走了，但我依旧热爱复联，热爱漫威。 1
斯塔克先生，你从来不是那个自私的人。 1
好看，。。。 1
钢铁侠死的时候，看哭了 1
约定同学一起放假去看的，本打算买30号的，结果因为怕买迟了没有好座位，一着急就买了29号的，到现在晚上十一点多才发现买错了时间，然后就想着看看能不能退款，当然这是不行的，作为一个苦逼的高三党，一百多块钱这样打水漂了，说实在话挺心疼的，就当买个教训吧。同时作为一个忠实漫威粉，看着妮妮寡姐美队他们的作品长大的，那个时候刚开始看钢铁侠1还小，不懂什么，可以说看的完全就是那种小孩子的新鲜感和小男孩对英雄梦的向往，随着时间的推移逐渐成长，也能看懂这其中的内涵哲理和人生，确确实实教会了我许多，我真的很高兴李老爷子，感谢他的创作，愿他老人家在天任然开心度过每一天。现在想想，也算是买票房了吧😂，明天再买😂 1
始于你。终于你。爱你三千遍。。。致托尼。 1
此生无悔入漫威 1
Iloveyouironman. 1
不负期待！！！！ 1
很不错，好看。 1
3D拍的好！ 1
女巫真的又白又大，没看够 1
看的最后一部复联电影，剧情很让人感动，特效不错。 1
欸，非常好! 1
惊奇队长打酱油了有点小失望毕竟能力太强没办法总要给灭霸留点出路😂漫威二十几部十年光阴就这样了我的青春最后的结局还算不错凌晨的首映加上恒久的失眠5天过去了还没有休息过来还好值得...半夜爆满的影院里似乎只有我一个单身狗前前后后左左右右☹️要怎么释怀一颗想你的心 1
烂片一部！三个多小时时间太久，剧情太啰嗦！蜘蛛侠，钢铁侠等N部巨作的主角都掺到一起，跟个大锅烩一样，超级差评 0
垃圾无厘😡👎 0
最后的十分！！！ 1
真的很好看，很喜欢钢铁侠 1
电影里有很多值得考虑的地方 1
这么无聊的一部 0
拍的是情怀，交代的挺清楚，激情部分相对少了些，是一个平和的收尾，我以为我会哭……话说最后敲6下什么寓意？本来听说是11下，难道被掐了？？？ 1
可以看看，， 0
ironman❤️loveu3000 1
可以可以可以 1
复仇者联盟系列画上了圆满的句号，只是最喜欢的钢铁侠不再存在了。。。 1
可以，很棒！。。。 1
比想象中好看就是感觉老一茬的英雄们退役了期待漫威更好的作品 1
小蜘蛛肥来了！ 1
情怀9分吧，也就那样 1
还能说什么呢！看不懂电影，看得懂青春。这是多少人的青春！好莱坞科幻电影能怎么样评论，漫威，有情怀就够了 1
很棒！！！！ 1
星爵才是真的牛逼，银护1打养父，银护2打生父，复联34打岳父，他才是真正的灭爸～真父愁者 1
还行，不错了 1
垃圾，垃圾，垃圾 0
对抗来的时候***帅几度落泪还是喜欢美国队长 1
很震撼！！！喜欢奇异博士的小圈圈！ 1
我爱你三千遍 1
这是我一直所期待的，也赚足了我的泪水，不完美的那一分是因为我的小老弟不爱这类型的电影，最想要的人不陪我看 1
复仇者联盟的最后一战 1
这也太好看啦吧剧情不单一是科幻题材故事也很精彩好评 1
不好看，我没看懂，也许应该回去追前面几部 1
最好看的漫威电影，我的十年青春。 1
打斗戏相对来说掺杂了挺多感情线的，感觉跟之前复联系列不太一样，不过也还好。就是关于时间穿梭这部分我男朋友总觉得有些bug。 1
收官之作，完美 1
钢铁侠真的不会和我们再见面了么？ 1
无敌的制作啊 1
伤心，钢铁侠实现了斯塔克的理念，和钢铁侠的宗旨 1
有好有坏吧，有些地方有bug，有些故事还没说清，但我个人非常喜欢大战那一段，感到刺激又兴奋。我看漫威的电影不多，或许这样的结局对于漫威来说才是最佳的结局吧，一个时代的落幕需要好好道别呢，即使心怀不舍之情。 1
怎么可以就这么完了？**...不过这次真的很难忘。嘿嘿嘿 1
总体来说9分好评但是作为一个漫威迷的话10分吧 1
只能佩服宣传发行公司厉害，各种软文，头条推送，甚至制造假新闻，什么女孩看完哭半小时，每十分钟观众鼓掌，黄牛炒票，朋友圈剧透，我只能说被忽悠了，前一小时要睡。后面纯拖戏。就是个非常一般的电影大杂烩。本来可以打3分，碍于刻意刷好评，给1分吧 0
电影很精彩～特效很赞～就是跟我一起看电影的女生，看完电影我就爱上她了～人生总是充满意外 1
缅怀钢铁侠，感谢钢铁侠。 1
真心觉得不错！！ 1
whatevertakes！ 1
终于等到你没有失望 1
好看是很好看，不过，可惜 1
不错但是非粉丝看不懂 1
1233533533 1
垃圾电影。又把复仇者3的感觉演一遍。最后来一个古代打仗方法。就是打群架 0
托尼斯塔克。 1
超级好看很感动 1
大家能不能给我解释一下最后的结局是怎么回事啊佩吉时期的另一个美队应该是在冰封当中变老了的美队把盾带到未来那过去的那个美队怎么办实在是没明白 1
8888888556665 1
又长又臭越睇越眼训!有史电影最垃圾! 0
好好好好啊好 1
十年一战，救赎之道、就在其中！ 1
你好，贾维斯！ 1
很扎心，最喜欢的英雄挂了 1
不错，很奈思呃~ 1
爱你三千遍。 1
欠复联的电影票！alwaysloveit！ 1
垃圾影片，没有之一，垃圾，垃圾 0
感动呀！！！ 1
虽然没有看过全系列、但是是好看的、三小时很快过完的那种好看。 1
再见钢铁侠！或许互联也再见了！随着斯坦.李的离去，也许就是漫威的终结。回想这些传奇人物给我们带来了那么多的惊艳视觉，真的很感谢斯坦.李，致敬！ 1
挺不错的(*๓´╰╯`๓)♡ 1
钢铁侠留的某种印象就像跟妮妮爹自己说的,看重的是个人利益高于集体利益。可是妮妮关键时候分的很清楚,就跟复联1那时候一样,一个人扛着核弹就走了。这次也是他,牺牲前说了那句经典台词:我就是钢铁侠。以致敬钢铁侠为彩蛋结尾,复联宇宙诞生的开始:我就是钢铁侠。托尼的葬礼上,几乎能来的都来了,还有几个相对比较陌生的面孔梅姨，还有一个陌生的小男孩,后来，我才知道那个是钢铁侠3里面的小男孩。 1
剧情拖沓，挺幽默，喜欢打斗场景，开头铺垫太多 1
好看值得推薦給大家 1
影片是对漫威近十年来电影的总结，钢铁侠，浩克，美国队长，雷神，蚁人，奇异博士，黑豹……没有看过这些影片的人可能感觉很突兀吧！感谢漫威在这十年制作这些完美的电影。最后致敬寡姐，钢铁侠。凡人之躯，比肩神明 1
很好看很棒的 1
好看，好看， 1
时间太长了，高潮部分很少很少😊 1
垃圾真的一步垃圾片，看得人想冒火想抓狂，写得婆婆妈妈啰啰嗦嗦的，真不晓得这9点几评分哪来的，看来评分也不可信了 0
好看！完美结局 1
看到无脑黑真的是令人无语，这么多不带脑子，去看电影的~ 1
钢铁侠死了，在影院就哭了 1
好看，精彩。 1
电影很好看，不过就是没看过1，2，3直接看4，就很难看得明白。 1
真是棒极了凑字数凑字数 1
好看好看好看 1
虽然接受不了钢铁侠的死但这部剧还是不错的 1
舍不得铁人，还我雷神。 1
很好看，妇联终结 1
Iloveyou3000times 1
loveyouthreethousandtimes 1
托尼！！！！！ 1
还可以吧，没3好看，但是人都出来那会可震撼， 1
是谁说的不燃的？是谁说的打戏就一点的？是谁说的没有剧情的？验证了一句网上10有9假。不要相信网上的话。自己看了才知道。开头到结尾，全程高能。燃到炸 1
真的特别特别好看，特别是集齐所有的英雄的时候，感动的都快哭了，可惜以后再也看不到美国队长，钢铁侠，黑寡妇了。 1
太精彩了全程高能全程爆点我从头激动到了结束太完美的一部电影了此生不悔入漫威漫威大法好 1
因为票卖给别人了，我也不知道怎么样 1
一个不错的总觉 1
终局漫威，满分来见 1
难道漫威就这样结束了吗？来让人，猛一下让人理解不了，对我而言，来的有些突然，没办法接受 1
超级好看好看好看 1
曲终人不散，一入漫威终不悔。永远的超级英雄！ 1
Ilikeit！！ 1
非常不错值得一看 1
三个小时的大片，整个故事架构非常宏大，揭示了之前漫威电影的许多伏笔，实属不易。电影刚开始很带感，有渲染气氛，之后情节也不失漫威风格。着力表现多个英雄，宏大场面战斗很给力。虽说没有想象的那么完美，但可能是作为漫威粉期待值太高了，加上情怀10分足矣。 1
看完了很多场景都让我流泪很多东西不是眼泪可以表达的10年布局21部电影我们一定不能忘了这些超级英雄不完美当这些不完美的人成为我们的守护者为了保护我们献出生命才是最让人感动的看复联4前最好还是复习一下之前21部因为添坑很多我们应该感谢每一位演员感谢这些超级英雄给我们的感动影片的每一个细节都把控的很到位个人感觉十分是没问题的这是一部能给漫威迷带来无限感动的影片I'mIronMan.Iloveyouthreethousand！ 1
队长谢幕并交接了，钢铁侠累了、休息，黑寡妇再也看不到了，绿巨人变了。信息丰富，应接不暇。 1
垃圾真的没看懂有辱我的智商全场没有一个人对这电影好评 0
不好看，很无聊 0
人物塑造上把欧美人塑造的高大威猛，黑人和黄种人人物原型塑造的比较矮化. 0
666666666 1
都有一个自己的归宿了！爱你三千遍 1
一个系列的完结，一个时代的落幕，满满的回忆 1
111111111111 1
最后的场景很震撼 1
太难看了，旁边的人都睡着了，剧情一点也没有吸引力 0
真的让我很感动虽然是最后一次了但是l‘mlronMan我永远的信仰 1
我的十年就这样过去了 1
很完美的收官之作 1
完美收官❤️值得怀念 1
钢铁侠和黑寡妇去了，美队老了，复联也就没啥意思，史塔克最爱的漫威英雄，哎😣不想说了看到史塔克去了心里很不好受 1
被水军坑了 0
，，，，，，，， 1
综合来说8.5 1
再见，斯塔克 1
初代的落幕从最先的感动到哭再到最后虐到哭我真实的难受感谢十年陪伴💯 1
ProofthatTonyStarkhasaheart. 1
我爱你3000遍—钢铁侠😭😭 1
十年漫威，真是一个完美又带泪点的结局。也期待新十年的开始！！！ 1
希望漫威影业出品更多大片 1
没看过漫威全部电影的人很难投入进去，十年漫威，这种情怀，终于在几声敲铁声中留下帷幕！伤感！ 1
泪点好多！！！ 1
还好啦，不错哟！ 1
钢铁侠的完美落幕以凡人之力比肩神明。 1
看着看着竟然睡着了…… 0
超级好看我要去补其他几部了 1
不错赞赞赞赞 1
好看，爱荷兰弟，等钢铁侠♡ 1
钢铁侠，爱你三千遍。 1
作为一个非资深的粉丝，看了复联4还是会心潮澎湃、热血沸腾，真的是超级好看的大片，绝对值得等待的电影。 1
一场为了告别的聚会。用时空穿越的方式对以往漫威电影的经典场面进行一次怀旧式的重述。选择了最简单最老套的方式来解决第三集的问题，就是为了让个别英雄的谢幕变得圆满、变得悲壮。其实，有了时空穿越，漫威早已拥有让所有角色生生不息、代代轮回的办法，死亡不再是绝对的，但角色的剩余开发价值才是决定英雄去留的标准。所以，这不是所有英雄的终章，而是对漫威宇宙多重时间线积累的叙事BUG、对观众厌倦情绪的一次清零，根本目的不是告别，是为了更顺畅的重启。所以，从这个意义上来说，灭霸不是终极大BOSS，商业价值才是。 1
说别人崇拜小鲜肉是**，那你们这些都是漫威**粉，这电影就是给漫威粉拍的，打好评的全是**粉，这电影对普通观众来说值得3个小时吗？一部科幻大片2个半小时在磨磨唧唧的，拍文艺片呢？好不容易等到最后精彩大战，结果不到20分钟就结束了？这电影值得300元钱吗？这电影也能让你们一个个的哭天抢地的熬夜去看？说句不好听的你父母病了你们也不见得能熬夜去看看他们，一部电影真没必要，别人说说还骂骂咧咧的，说别人不懂电影不懂漫威，漫威是个什么东西？我凭什么要去懂它？一个斯坦李死了还能把你看哭了？那是你祖宗？给你什么了？ 0
再见了，我的青春 1
好看。。。。 1
看着都睡着了，没意思 0
好看鸭，娜塔莎牺牲辽不开心 1
既完美又不完美的结局，许多感想埋在心里就好，毕竟我也算是见证历史的人了吧。 1
是最好的复联 1
好看呢好看呢 1
挺完美的，虽然不是大家想象中的精彩，但已经可以满足我这个忠实的漫威粉的需求了。漫威10年，以一句“Iamironman”开始，最终也以他结束，不管怎么说还是很喜欢漫威以及复联4的。Iloveyouthreethousandtimes 1
不错，小朋友比较喜欢看 1
好看就是钢铁侠美队寡姐都走了有点伤感 1
感动得一批。 1
时间太长了，都看睡到了 1
还行，漫威十年的总结，完美终结了钢铁侠，美队，黑寡妇 1
全程无尿点！ 1
简直了，漫威粉必须一看～ 1
还不错主要是和她一块看的 1
0000000 1
it'sfabulousandsplendidfilmihaveeverwatched.i'dliketoenjoyittwicethretimesormore 1
钢铁侠和寡姐的牺牲让人痛心，唯一的不完美。 1
时间大长，冒味！看着看着睡着了！ 0
值得观看！没有彩蛋！ 1
还是大屏幕厅好 1
很好看，十年的梦 1
我只想问幻视去哪了？ 1
可以给我看了 1
给一分都觉得多了。不好看，真是疯子演戏，还9.1分，徦徦徦徦 0
十一年，等的就是这一刻 1
画面感很好，结局也很好，语言幽默，不愧是我追了好久的系列，就这么结束了还是很舍不得的，我的寡姐和钢铁侠就这么没了，虽然告诉自己这是正常的但是还是很难过，但一看到我的小蜘蛛和卡魔拉都还在我就还是很满足的，好评 1
是真的垃圾三个小时的电影两个半小时在看剧情15分钟拿来回忆过往15分钟拿来结束战争。真**是炒作之王 0
很不错，非常好看 1
非常非常的好看 1
经典之作，很有情怀 1
好看不解释😬 1
我个人觉得挺失望的，剧情太拖拉了，没意思 0
挺好看的，我也想打个响指 1
江湖再无美队！ 1
我想认识我旁边的小姐姐，上帝你听到了吗！ 1
牛逼！巨作、好看。 1
突然有事没法去看，还不让退，相当郁闷 1
爱你三千遍哦 1
这实在是太好看了 1
电影后面逻辑有些混乱，不过自己推测了半天，神盾局特工里说过改变过去改变不了未来，就和死神来了一样，知道要死，但是无论怎么变，事情还是会发生，所以灭霸杀了一半生命是肯定会发生的，而且改变不了，所以只能改变未来即现在，从过去借宝石用来拯救生命，过去因一些因素会改变，但是最终还是往大趋势走（灭霸获得无限宝石，死了的人还是要死），所以不用平行宇宙论，只有这一个时间线，把宝石还回去确保过去的灭霸获得宝石。至于过去的灭霸死没死，目前还没想通。。哈哈。还有就是时间宝石不能逆转六颗石头造成的结果。不说脏话的美队说了脏话，不随意接别人给自己东西的钢铁侠，拿过来父亲的花，黑寡妇一直想还自己曾经血债，所以去牺牲自己 1
4D才配得上这部电影 1
挺好看的，不要太在意细节就好 1
10年无悔入漫威。 1
作为一名陪着孩子一起成长的伪漫迷，更多是被孩子洗脑式的轰炸，哪个梗的前世今生。其实，作为一个系列的终局，还是很华丽的谢幕，所有的一切有始有终。或许没有HAPPYENDING，可是看到死去的钢铁侠，老去的美队。终于还是真真切切的感受到了离别的伤怀，对于孩子来说，分离是成长和新的开始。对于一个人生过半的中年妈妈，只觉得分别是无尽的思念与期盼吧！希望，后半程的人生路，也可以做想做的事情，不是只做应做的。聚是为了活着一战，散亦是为了活着一战。拜拜了，复联。 1
又长又没什么剧情，看得人打瞌睡。完全没营养类型 0
还不错，挺好看的 1
非常完美，超赞 1
九头蛇万岁🐍 1
真棒昂昂昂昂 1
感觉还可以了 1
(以下涉嫌严重剧透)(〜￣△￣)〜不得不说，等了这么长时间的复联，本以为会完虐灭霸，但结局总是出乎人意料。复联三巨头全部倒下(雷神退役，美队同上，妮妮战死)当然我也不会抱怨漫威把剧本写的这么惨，因为我看电影稍微晚了点，所以就听到了，钢铁侠要战死。当然妮妮粉也不要抱怨，作为11年陪伴我们的钢铁侠，他是以最伟大的形式落幕的，明知道自己无法承受出宝石的力量，依旧打了响指，并说出了他的最后一句话lamironman，我认为已经够了是的，钢铁侠的故事到此结束了，但铁人精神将会伴随着我们每一位漫威迷。以凡人之躯，堪比神明之肩 1
特效这一块，控制的死死的！但是为什么导演要安排托尼侠最后oven？ 1
作为漫威迷，还是有点失落，最爱的钢铁侠就这样牺牲自己，但我想不是所有故事都会是圆满的结局，总会有牺牲。一切的开始注定了它的结局，希望故事里的英雄们更加珍惜这个大家庭，故事外的我们也一样懂得如何保护爱的人。 1
看过最看不懂的电影，可能是睡觉睡完的。 0
好看的，不想让钢铁侠死，最后的美队怎么回事 1
最后一部了，感觉不是自己想象的那样，，，，，，或许是时间久了 1
作为粉丝，其实对复联四是期待又害怕，因为钢铁侠和寡姐离我们而去，而美队也垂垂老矣，雷神加入了银护，但我感觉这应该是他们最好的归宿了。21部的铺垫，只为了这史诗级的终章，我爱你3000遍，最好的漫威，最好的复联！ 1
队长独自一人去面对千军万马的时候，那一刻很感动！ 1
可能钢铁侠死是注定的吧，一开始我也以为可能是雷神或者惊奇队长打响指，但是他们毕竟没有汇聚宝石能量的东西，也只有钢铁侠的手套了，还有三里奇异博士复活钢铁侠也是伏笔。不得不说灭霸属实厉害，钢铁侠美国队长雷神轮番打都打不过他，感觉寡姐死的有点emmmm，没看前我还以为她也能参加这场战争呢，没想到还没打起来就死了，感觉很可惜。小辣椒没了钢铁侠，旺达没了幻视，鹰眼没了寡姐，反正我是从头哭到尾了，小时候的英雄，现在都退休了但是总感觉钢铁侠的葬礼局长的表情有点意味深长，希望还有续集……钢铁侠寡姐能回来不想让美队变老…… 1
挺好看的。。。。。 1
哭过了，累了，再见了 1
总体来说还可以吧，虽说质量明显不如复联三，但是毕竟是三个小时的时常，电影里有很多时间悖论的BUG没有任何交代，就一晃而过了，感觉非常美中不足 1
漫威宇宙结束了，唉～ 1
Iamironman 1
剧情脱啦，剧情不连贯 0
在我看来就完全是一部辣鸡。太多的不爽，太多的失望。看到他们想穿越回去哪里我就走了！搞不懂这就是所谓的超级英雄的承受能力！ 0
真的太好看了，虽然看哭了，但也许这是第一代妇联最后的归宿吧，感觉这电影还是完美的 1
好看！！！！！！！ 1
三个小时仍不够尽兴... 1
看完一阵失落空虚的感觉，三个小时怎么那么快过去了 1
超级好看，找不到词形容的好看 1
有欢乐也有泪点很好的一部电影，也是我这几年的一个结尾。感谢复联在我的青春里让我感受到什么是温暖。也幸好没有烂尾。总而言之这部电影很值得推荐。 1
太难看了，暴力倾向，不适合国情!请中国人民抵制这种暴力倾向的电影了! 0
十年之作……足矣 1
我爱你三千次 1
末尾有彩蛋，钢铁侠打铁 1
无话可说，sobeautiful 1
………………，… 1
不仅要二刷要在下线之前能看机场看几场！Iloveyouthreethousandtimes 1
除了怀念和感动，真的说不出什么了，三巨头的完美谢幕！ 1
不错，看到后面挺感动的，只是最后要牺牲几位联盟英雄，尤其钢铁侠为这个战争付出了自己的生命，我还是希望以后还有很多联盟的电影看。 1
超级无敌好看 1
非常好看，非常感人 1
片尾没有彩蛋，片中处处是彩蛋 1
10年一局值得一看 1
三个小时，一直都很精彩，很喜欢 1
太好看了，，，，， 1
终于收关了，精彩！！！ 1
儿子很喜欢看，我也觉得挺好看。 1
美队终于完成心愿了。 1
难看的要死，骗死人 0
有两个多小时都在讲故事，灭霸就那样变成一阵灰土消失，队长穿越变成老人结束！三个小时多人半途离场！ 0
精彩，不负期待 1
真的太失望了。所谓的美国大片越来越没看头了。9.1分不知道怎么来的，直接睡着了 0
拽，那感觉是别的电影没有的 1
复仇者联盟，怎么可能不看呢！ 1
唯一不能接受的就是妮妮死了 1
不完美的完美结局。永远的IronMan永远的CaptainAmerica永远的Thegodofthunder永远的漫威十年漫威，下一阶段，再见！ 1
感受很多，始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
看完后怅然若失的感觉持续了很久，可能是因为一直的陪伴戛然而止吧。 1
很喜欢漫威的电影超好看 1
还不错和女朋友一起看的 1
超级好看💕 1
漫威牺牲了很多，为了粉丝的大结局， 1
bug有点多，逻辑有点混乱。 1
很棒，很激动人心的电影，震撼的同时又有俏皮。美队可以的。。💪️💪️ 1
和媳妇儿包场，好惬意 1
没意思，前面说的太多了 0
电影是好电影，就是电影院不咋滴 1
漫威十一年电影宇宙一大时间节点，绝对值得这张票，漫威粉一本满足 1
我爱你三千次。 1
不错不错不错 1
带着情怀二刷这部可能是告别之作，几度红了眼眶，是的，感谢漫威这十年的陪伴！ 1
复仇者联盟影评最后只有黑寡妇和钢铁侠死了，剩下的所有人都复活了，并且参加到复仇联盟。美国队长变老了，但是他很幸福(^o^)o他可以回到属于他的年代和他爱的人共度余生。结局有人哭啦，我不理解，少数人的牺牲换来大多数人的幸福，一切都是值得的，有复仇必有牺牲，崛起的路上必然不会一尘不染。 1
精彩，好看，值回票价 1
我超级喜欢！！！！！！！ 1
内容很棒，电影院沙发座不错 1
十年陪伴，我们不散！ 1
完美完美完美 1
感动10年里有一多半时间是你们陪伴我谢谢你们 1
十年不悔入漫威 1
漫威粉日常给高分 1
么看懂剧情，一个字， 0
怎么说呢，剧情，特效上给8分。但是电影给我思考的东西，给10分 1
好奇怪，我从来👀电影都不会打瞌睡，但是但是但是联盟看了3部，3部都睡着了，真心不好看 0
值得去看…… 1
封神榜+抗日神片 0
电影拍得挺好。Verygood就是钢铁侠去世了，有点可惜。但是我相信在马尾许多的平衡宇宙中钢铁侠活着。IbelieveIronManisalive.Яверю,чтоЖелезныйчеловекжив. 1
我感觉有点墨迹演的可能是最后一集了情节多一些中间有看困的地方 1
电影很好看，就是离我98公里我过不去 1
巨好看满满情怀 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
看不懂故事情节不专一 0
干净利落！挺好 1
剧情也不是之前网友提及的PPT，无论摄影特技还是情节都不错！ 1
还好吧牛逼了 1
挺好看的，毕竟看的是情怀，漫威的11年20多部电影，也是伴随我的成长，期待下一个11年。 1
嗯，怎么说呢，唉，惋惜更多一些，有些人，注定是要被奉献出来的…… 1
好看下次再美团购票 1
爆哭(´;︵;`)爆哭(´;︵;`)全程爆哭(´;︵;`)，我不希望他们任何人死，萨诺斯，娜塔莎，托尼……哭唧唧这谁顶得住啊 1
始于钢铁侠，终于复联四！ 1
钢铁侠死了呜呜呜 1
好看精彩完美 1
期待很久了，可惜锤哥崩了！配不上我Loki盛世美颜！！为什么不用时间宝石拯救逝去的人！！！宁愿他自私一点！合同到期也不能辣么草率的被写死啊！！！不能和和美美的退休吗？？ 1
一代英雄钢铁侠S了……复仇完美下幕 1
死亡，新生！消亡，重生！逝去，未来！执念过往，未来不至！ 1
看不过瘾感动又激动 1
我爱美国队长555 1
堪称完美的史诗科幻大片，漫威粉打卡 1
十年漫威结束了爱你三千遍 1
二刷了，但为什么是钢铁侠😭😭 1
前面很一半啊... 0
场面很劲爆，演员演的很到位，尤其是最后，钢铁侠和那个女的死了，好伤感，总体不错 1
我爱你3000遍💔💔💔 1
很好看，结尾泪点，全局都是彩蛋 1
看完的最大感受是，终于不用怕被剧透了😂 1
超级难看，纯粹就是回忆之前3部的剧情，太对不起我这么期待 0
完美结局，最喜欢两大男神，美队和雷神，美队又帅回来了，雷神的造型很惊艳！ 1
槽点惊奇队长，长相一般，气质一般，关键时刻到时出现总一副你们要感恩我出现的感觉，感觉很差劲的人，黑寡妇死的太让人心酸了，就孤独的躺在了悬崖上，那么要强的人，托尼至少还有个葬礼，至少大家都回来了，山姆，巴基，队长的选择很幸福，钢铁侠一直不是我特别钟爱的英雄，但是他是英雄，所有人的英雄！ 1
垃圾中的垃圾啊！**的 0
很震撼，10年时间，这是一个极短暂又漫长的一个岁月，感谢漫威，感谢陪伴我们走过的岁月，再见复仇者联盟！ 1
垃圾垃圾垃圾 0
垃圾、剧情拖沓且毫无剧情可言！垃圾！群魔乱舞！ 0
超级好看！喜欢钢铁侠 1
好看，。。。。。 1
打分就好了非得让写文字，好吧，美团这个设计太**！ 1
首先感谢漫威陪伴我这10年，虽然没有全部看完，但忠算个迷了，感谢所有幕后演员，托尼史塔克先生爱你千千万万遍！！！！！ 1
鹰眼家人消失的时候托尼在太空说一直都是你的时候他托尼说"Ilostthatkid"的时候托尼看和小蜘蛛合照的时候蚁人和长大后的凯茜拥抱的时候摩根小公主loveyouthreethousand的时候盾铁终于握手言和的时候寡姐对鹰眼说抱歉没有早点给你希望的时候寡姐说"ok，letmego"的时候美队说她的家人就是我们的时候托尼告诉霍华德我有个女儿的时候霍华德上车时叫贾维斯的时候雷神和妈妈拥抱的时候美队拿起锤子的时候山姆说队长你能听见吗然后所有人回来的时候小蜘蛛又开始话唠托尼却直接拥抱他的时候女超英集结的一幕但是没有寡姐的时候旺达最后爆发的时候 1
特感人，剧情波荡起伏，我根本猜不透 1
复联情怀，永久不忘 1
youareironmanforever. 1
生活还得继续 1
我的漫威是从钢铁侠开始，乃至钢铁侠结束，再见青春 1
剧情紧张，完美结局，值得一看。 1
以凡人之力，肩比神明。血肉之躯，钢铁之心！ 1
金宁李静怡你名字 1
追后真的太感人了 1
“IamIronman”“Iloveyou3000times” 1
真的很好看。结局怎么说呢，既是好的又是不好的。美队最后和心爱的人在一起，这是好的；钢铁侠牺牲，这又是不好的。 1
我为什么只能给十分！！? 1
电影院环境蛮好的五星好评呦 1
个人感觉非常好看 1
原来美队冰封70年只是为了回到过去和卡特跳支舞，灭霸临死一坐，死亦泰然，完美诠释了不以物喜，不以己悲，钢铁侠在保证三千遍不变的前提下拯救了一半人，英勇就义，流芳百世，雷神个锤子，，，， 1
适合收官的剧情 1
10分给电影一分给电影院7点多才开始放广告而且电影还没有完全放完感觉很不好👎 1
爱你三千遍！ 1
12345678 1
搞笑和泪点齐聚，十年布局，一朝收割 1
感觉确实不错 1
非常好看就是舍不得ironman我的花花公子哥比纸乔魅力不是高出一点点 1
泪目好看 1
nice情怀满分 1
还可以，后面剧情精彩 1
首先前面是真的有点困哈哈哈伪漫威迷之所以那么高分是因为情怀吧还有就是为什么我的钢铁侠会死😭IRONMan真的哭了那么天才还死掉 1
非要让我写够六个字。挺好看的。 1
三个小时的片子，乱哄哄的，没看明白，场景镜头切换的又快又乱，除了了n多主角，谁是谁也没弄明白，借着复仇者联盟的老口碑圈钱而已！ 0
Iamironman😭😭😭 1
结尾很感动…… 1
前面咱们讲的是情怀前面的铺垫就是为了最后的打斗。终于看到了超级英雄们打灭霸的场景了。黑豹出来的那一刻想起了复仇3黑豹那一顿。整体的贯彻没得说这也是我们国产电影好好学的东西！分享完毕！不喜勿喷！ 1
11年钢铁侠老了我也老了都是该剧终了 1
太好看了，一定会三刷！加油漫威！ 1
1分。一点意思没有 0
好看，值回票价～ 1
“辉煌过后终将落幕”一代青春的落幕也是一个新的开始 1
很震憾！留连往返！ 1
特效不错青春呀 1
再无美队，再无钢铁侠，再无黑寡妇，漫威十年由钢铁侠起，于钢铁侠终。青春逝去，记忆珍藏。 1
终极之战，又输有赢，这才符合，现实逻辑。 1
烂片，卖中国人的钱…… 0
漫威用美妙的方式串联起前21部影片，每个我们熟悉的人物都散发着前所未有的光芒，感觉复联4不是一部电影，而是一场属于英雄们的授勋典礼。而本场的MVP当然非钢铁侠莫属，最让人印象深刻的就是那一句：Iloveyouthreethousandtimes。 1
非常好看，妇联之战完美收官。 1
只能说有点小遗憾吧！我就不剧透了。 1
一部看了让我沉思的科幻片，结尾直接泪奔。至今为止漫威电影中场景规模最大的一部。追了10年~没有失望！结束了~I'mIronMan不爆雷個屁，沒文化，沒水準，但我講的才是正真劇情最後蝙蝠俠、超人、神力超人、沙讚、閃電俠、海王、鋼骨、綠燈俠使用七龍珠合體打敗滅霸 1
还行吧，看的我瞌睡来 1
超级超级好看的，非常感动，可以说是圆我一个梦了，真的真的非常想要再看一遍的(●'◡'●)ﾉ❤ 1
呜呜呜呜呜我的小蜘蛛太可爱了！！！ 1
嘤嘤嘤看完了复联4，其实一早就被剧透ironman牺牲了，但真的看到的时候还是感觉到很难过与无奈，在大家的利益面前，在宇宙所有生命面前，每个人都是渺小的。作为英雄，他有责任去把握希望拯救大家。而作为父亲，他也能够逃避这份天命，但因为他善良的心，让他选择拯救了全世界，我永远爱钢铁侠！ 1
特别好看，值得看 1
，，，，，，，， 1
只能说结局在自己接受范围内 1
海星。。。。。 1
好看是好看，但槽点还是有的。雷神演员，惊奇队长掉线长达两个多小时，奇异博士没什么剧情，其他表现都还行吧 1
挺好的，，， 1
很nice哦豁 1
不好看、差评 0
I'mironman. 1
555555我的小Nat我的铁人我的初代😭 1
非常好看值得一看 1
一次完美谢幕 1
好啊好啊好啊好啊 1
感谢多年来的陪伴，喜欢钢铁侠 1
将近三个小时的时间，真的是不想移动一下，看到那么多熟悉的面孔，特别的激动，不管是剧情还是各种特效，音响效果，特别棒…结局的时候有点想哭的冲动…… 1
票房与内容不符 0
还不错，场面够大 1
非常好看，爱你三千遍 1
good.. 1
剧情一般，但我就是哭了，妮妮爱你三千遍 1
Loveyouthreethousandtimes 1
看完了想哭！ 1
看的最早就是钢铁侠第一部开始一直粉到现在，复联4光环主角是托尼说的最深刻印象是我爱你三千次。对我来说是差点哭了。我觉得说完三万次都不够！珍惜当前是最好的感恩，做了十一年的漫威迷，这个故事情结比较还不错，一代终结，也是新的开始一天，当然坚持抱着一颗热爱生活的希望。 1
超级难看，有生以来看的最难看的一部电影，三个小时看了一半就回家了，谁看谁后悔死，剧情翻来翻去的磨磨唧唧的，高价票真让人失望。 0
好看。。。。。 1
唉😔或许是期待太高了吧 0
三个小时的电影看得和两个小时的一样，看得好入迷，肥肠好看啊啊啊啊啊啊“我爱你三千次”♡ 1
还行吧。最后一部，也算划个句号。 1
漫威第三阶段的终结之作，前面铺垫的太多了，后面是真的燃，10分吧 1
电影不错，这家电影院超级辣鸡，根本就看不清人脸都，去电影院看了个枪版！！！！ 1
...... 1
万物皆有定数，奇异博士遇见了未来，知道钢铁侠是关键，所以选择救他，我的Nat，这个看过一次就让我沉迷的女人，最后选择牺牲自己，复联初代，最后终归平静，第一宇宙也终有结局，我爱你不止3000次，期待和Nat2020年见！另外，Nat在这一部里的笑的最多最美，最好看。Scarlett神仙颜值，无人能敌 1
只能说好看啊 1
666666666 1
我的青春再也没有钢铁侠了💔 1
故事情节太一般，根本不需要3个小时 0
🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️ 1
太帅了，我的钢铁侠，哈哈哈哈😄 1
非常震撼，值得一看 1
满足啊啊啊啊 1
不说了不管咋么也是一个交代～ 1
漫威忠实粉丝 1
11年了，你终于可以休息了 1
好看超级喜欢，钢铁侠还能再回家吗？ 1
果不其然是漫威十年巨作 1
好看，真的是非常值得的一部电影。超级nice啊。 1
布局10年，差点看哭了。 1
十年漫威始于钢铁终于钢铁 1
复活者大军出现在美队身后支援时，30多岁男人激动的泪目了！女子战队集结对抗灭霸时再次差一点泪目 1
钢铁侠我爱你三千遍 1
作为中国人的情怀当然是希望看到美满的大结局其实结局是这样的也是意料之中毕竟这一篇章终究会过去将会迎来崭新的一页如果史塔克和娜塔莎没有离开我会给满分抛开剧情满满的是感动 1
我给10分不解释，3个小时过足瘾👍👍👍👍 1
托尼我的爱(｡•́︿•̀｡)…… 1
没得说无敌。 1
还可以。。。 1
好看啊啊啊啊啊啊啊 1
非常的精彩，场面宏达，情节感人。全程无尿点。 1
‘哈哈哈哈啥时候手术’ 1
好啊啊啊啊啊 1
OKOKOK 1
我给满分期待下一个十年 1
特效满分，剧情...不说了 1
这女的是真厉害，灭霸差点被单挑致死。。。 1
他们的成就太多太多了致敬复仇者致敬托尼致敬美队致敬寡姐 1
挺好看的，嗝 1
很喜欢，我爱漫威 1
看着想睡觉。。！！！ 0
虽然有遗憾，但，真的很震撼 1
黑寡妇和钢铁侠死了 1
无愧于经典！！！！ 1
初代的落幕，致敬。 1
这个电影可以说是有史以来最好的电影了。要场面有场面，要催泪有催泪，还有各种感情的羁绊。虽然前面铺垫长了点，但最后的高潮部分简直是精彩至极，看完还有种意犹未尽的感觉。千万美好词汇来赞赏这部电影都不为过，看就完了。 1
特别好特别好 1
好像好想睡觉 1
ILOVEYOUTHERRTHOUSANDSYEAR 1
复联四之后，再无钢铁4，美队4，两个漫威灵魂就此谢幕！ 1
感谢漫威给我一场这么好的落幕🙏🙏🙏无悔漫威🙏🙏 1
很好，比3好看，准备再看一遍 1
特别不好看的辣鸡电影 0
rhdejjfejejkdejjejd 1
情怀分，多的不评价 1
真不怎么样要睡觉 0
很好看，有催泪的地方，也有搞笑的地方最主要的是到后面打斗的场面很棒 1
《爱你三千次》十年复仇终局十年“我就是钢铁侠”美国队长意味深长的背影灭霸灰飞烟灭影视里传递出来小家的爱与温情，复仇者的勇敢与智慧，舍我的大家精神，缓缓道来，徐徐落幕走出影院，久久恍惚 1
订了没时间去看让给朋友让他看了听说还可以我过两天再去看 1
还不错，可以可以可以 1
再见，钢铁侠 1
场面壮观情怀制作 1
钢铁侠……永远在我们的心中 1
看完突然想起了福爾摩斯對莫利亞提教授說的一句話:“如果可以確實的讓你毀滅，為了公眾的利益，我很樂意迎接死亡！”PS:應該不算劇透吧！ 1
中规中矩，算是一个圆满结局，基本21部漫威电影都有交代 1
很值票价，值得再看一次 1
好看，好看，好看 1
怎么说呢看到最后一刻所有人一袭黑衣祭奠着逝去的英雄们一个一个人的晃过我知道了落幕的时刻到了！ 1
最后集结当那些复活的人通过法师的那个金黄色的圈一个一个走出来，是我最最震撼的时候电影真的很好感谢漫威陪我的十年，希望你越来越好 1
动作太少，话太多太墨迹。3个多小时的电影，动作没有半个小时。期望太高失望越大！ 0
影片完美！还是得看IMAX！这个效果不好！准备抽空再看一遍！ 1
还行就是情节太多，人物也多，太紧凑 1
爱你三千遍❤ 1
非常不错！！！！！！ 1
挺好看的，复活后的英雄集结特别感动！可惜看到寡姐躺在悬崖底下后泪就流干了。。。。。。。意难平！寡姐视复联为家庭，她为了家人真的付出一切了！那一分就是为寡姐扣的，她就永远孤零零的留在光年之外的外星球了。。。。。 1
挺好的都挺好 1
十年情怀从哪开始从哪结束 1
我爱你三千遍 1
大家好，我是灭霸，我还有12天就要死了，我现在慌的一批，最重要的是我年前种的麦子还没收。 1
一定要去看呀 1
看不明白，想说明什么 0
垃圾电影。都是被中国人炒起来的 0
Iloveyouthreethousandtimes❤ 1
我的漫威宇宙已经完结了，有始有终 1
这一次的托尼离别为钢铁侠完美的画了个句号，永远铭记 1
期待再次集结！ 1
完美完美完美 1
讲真在蜘蛛侠回归的那一瞬间是热血沸腾的，但在钢铁侠说出IamironMan的时候却又莫名的让人心酸 1
睡着了睡着了 0
剧情拖拉，让我失望至极，没以前那几部好看 0
前奏太长差点睡着，10分给钢铁侠的。 1
来自钢铁侠的拯救世界 1
很好看，很感动，IamIronman,Iloveyou3000times 1
实在看不下去， 0
Perfect!最后面实在太激动人心了。 1
情怀10分，终局之战10分，最后的复仇者联盟10分。虽然在平罗没有imax，但是依旧看的热血澎湃，最后的大战真的比海王的场面还要震撼（虽然我也是DC粉）。。。不过对时间和穿越的概念还是有许多交代不好的地方。。不过这也不影响故事进展。。可惜了最后妮妮和寡姐。。。 1
好看。。感动。。10年啊。。最后哭了 1
剧情没啥好说的，制作一如至往的精良，即使再战灭霸有些打斗场面感觉有些似曾相识亦或是审美疲劳，还觉得十分痛快。或许这就是复联情怀吧！ 1
我只能用震撼两个字来形容这是我看过最燃的电影没有之一作为漫威迷来说罗素兄弟给了我们一张满意的答卷穿越时间雷神与母亲的重逢钢铁侠与父亲的重逢美队与女友的再次相遇美队在似曾相识的电梯里说了一句九头蛇万岁，然后帅气的离开也让人捧腹大笑，美队与美队的正面较量钢铁侠与美队的重归于好亲手将盾牌重新还给了美队大战触发之际死去一半的那些英雄重新复活走了出来將剧情推向了最燃点实在是太燃了美队填了复联2的坑拿起了雷神之锤并且锤哥还说了一句"我就知道他可以"我觉得当时美队在复联2里明显是可以拿起雷神之锤的他是故意放下了不想雷神难堪漫威为我们填补了许多遗憾 1
长胖会变丧～ 1
的确好看。最后的场面震撼 1
这种电影就是得给有漫威情节的人看。三小时好长，中间一般都出去一趟。音乐超级棒，喜欢的不得了。我看完最后的字幕，最后听到了打铁的声音，钢铁侠还在。不过从大家去找他，就能猜出他回不来了。 1
太感动了！！！！ 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
只有这电影能让我去电影院看 1
震撼，好看。 1
转瞬十一年，从今往后再也没有以血肉之躯，承钢铁之心，以凡人之力，肩比神明，始于钢铁侠，终于钢铁侠，再见漫威，再见托尼.史塔克！ 1
青春并没有结束，只是被珍藏了 1
很好看，是部好片子 1
很不错哦！！ 1
完美！再见我的英雄们！ 1
好好好好好好好好好 1
1dbq我还是哭了2Gamora星云姐妹身材真的赞3寡姐去Tony家的那个发型真好看4复活后和队长直接连上通讯的不只是黄蜂女还有女武神5PeterParker这个小伙子真的是太可爱了6Carter1970还那么年轻貌美真的合理吗7钢3的小男孩长得真英俊8CE老了都那么好看我忍不住要跟他白头偕老了[嘻嘻] 1
电影院不好，座位都是脏的，一溏不知道什么玩意，而且我都快瞅瞎了。就是流畅版！！终于明白价钱的差距了，以后再也不会去这家电影院了。电影值得观看。我的钢铁侠，我的美队。我的黑寡妇。小蜘蛛活了的时候我简直暴风哭泣，美队拿起锤子的时候，影院只有我一个激动😂。我的复联啊。爱你们。不止三千遍。 1
我爱你何止三千遍😭💔 1
我爱你三千遍 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
不多说了，哭惨了 1
很棒。。。。。。 1
完美电影，漫威十一年不解释 1
反正我觉得这是漫威最好看的一部 1
巨好看大爱大爱 1
情节紧凑，推理合适。 1
什么垃圾电影，推迟播放就算了，还是烂尾电影，没看头 0
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看 1
爱你三千次＾3＾ 1
好看，想二刷 1
电影时间有点长，不过很精彩，当英雄们复活开团时整个人都振奋了 1
烂尾了，什么鬼。完全没意思，就是为了结尾而结尾。多少人的情怀碎了一地啊。 0
托尼斯塔克再见 1
作为一个爆米花电影（别跟我说不是）特效糊成屎，剧情拖到困，套路老到爆，打斗少到哭。这部电影值得称道的地方在哪？恐怕就只有阶段性收官之作和情怀这两点。可惜1.这两点中的收官是收的前21部的官，是沾了光，作为粉丝都不可能给自己追了10年的连续剧一个低分，可以理解。2.情怀，情怀是影迷心中的情绪综合产物，来源于受外界刺激后内心世界发酵（图片，文字也可以达到这效果），所以这部电影，我觉得就是一部坑钱的垃圾，不仅垃圾，不过看到有些人可以把这个当做剧情片，当做高智商电影来看可以侧面反映出现在年轻人的审美水平低到了什么地步，居然还叫嚣不是粉丝看不懂。。哎。看的是一样的东西，梗不是这部电影不合格的借口。 0
不太好看啊啊 0
时间长有点晕。。 1
好看好看，推荐推荐。 1
我不管11星⭐满 1
始于Ironman，终于Ironman 1
高潮部分真的是十一年铺垫的精华了，指环王海王是不能匹敌的，因为那不止是人多而已。 1
真没想到一部漫威电影会如此让人感动落泪！编剧和导演真的太棒了，不仅仅是对过去十年完美的总结，全片充满了爱！鹰眼对家人的爱！钢铁侠对女儿的爱，对父亲的爱！雷神对母亲的爱！还有美队一直钟爱的佩吉！……“Iloveyouthreethousandtimes"这是近两年我看的唯一一部满分电影，360度无瑕疵！ 1
跟风看的就别做评价了 1
我就是钢铁侠 1
看了所以漫威电影的我观看体验非常好 1
我的托尼我的钢铁侠啊 1
可能我没有看前面的一二三，感觉什么都没有看明白，中文字幕跳得太快，根本没有看清楚就过去了。 0
太拖拖拉拉的了，一点感觉都没有， 0
垃圾！！！！ 0
特效超级棒，感觉很真实，了解了自己的心结。 1
很好看，不负众望 1
iloveyou3000 1
女神跳下去了没意思 1
就感觉一个亲人离开了自己一样，以凡人之躯，乘钢铁之心。 1
心跳犹如过山车，仿佛是毕业一样。时光的流转，仿佛也发生在自己身上一样。漫威毕业了，我手中，心中却并不落空，而是满载而归。沉甸甸的回忆必将永远留存，想念。一如回到过去的青涩，与过去的自己珍重，道别。过去很重要，未来也很重要，但更重要的是每天在一起的，伙伴，家人。情感纷繁复杂，社会悲欢善恶，秉持本心，无论时光流转，我们总能守住对我们来说最重要的东西。 1
首映特别震撼，还有人拉了条幅。寡姐跳下去的时候好多人都哭了。漫威不倒陪你到老。 1
我爱你三千遍 1
就是为什么后面是钢铁侠死了 1
来自布鲁克林的小个子终于跳完了那支舞感谢十年感谢漫威感谢影片结束后观众们的掌声从某种意义来说漫威一直是我的精神支柱让我在彷徨与无助时一直坚守哪个孩童般天真的成为超级英雄的梦想最后𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨 1
一段落幕终结 1
看这个电影的时候我已离婚 1
挺好的哈哈哈 1
好看是真的！ 1
还行，就是战力有点崩 1
超级难看，垃圾电影 0
超级大战，真爽快！ 1
以凡人之躯承钢铁之心 1
作为一个系列的结束，很多英雄离开了历史的舞台，确实有那么一点伤感。。演员和角色在我心中是连接一起的，一说钢铁侠肯定就是唐尼。在这一系列10年里说实话只有其中两三部是去电影院看的，哈哈哈。最后想说一下惊奇大妈，她换了一个发型瞬间变成惊奇少女！！ 1
震撼，感动，舍不得 1
好看的，很好看 1
不好看的垃圾 0
前面悲观铺垫太多，后面反转再反转很精彩，结局除了钢铁侠，还是比较温情，英雄有英雄的担当，小人物有小人物爱。有大场面，有小场景，有精心计划，也有灵机一动。存有疑虑是改变过去对未来没有影响？集齐原石想做什么就做什么，可以用多少次？考虑到都是为了世界，灭霸的想法虽然偏激，但也不无可能，钢铁侠响指也不是让灭霸的人马全部灰灰湮灭了。每个人都想让世界按照他的想法来运作，又没有人愿意让别人决定自己的人生。当一切都无法改变，只有接受这一切。不管怎样，生活要继续，爱身边的人三千遍。 1
棒棒的，就是失去了我的英雄有点难受 1
垃圾幼稚，呵呵呵 0
还是后面最好看 1
如若不看，此生遗憾。 1
很感动的结局，人性的光辉！致敬经典！ 1
欠漫威一声爸爸 1
懂的人自然懂不懂的就想睡觉 1
好看好看好看 1
非常好非常好 1
可以不错不错 1
英雄，不会落幕。 1
好看好看好看 1
首先，复联4是漫威10年布局的最后一部电影。其次，这部电影也很精彩、很好看、很惊讶。中间有一些另人意想不到的片段。最后所有超级英雄都聚集在一起，一起齐心协力地把超级反派打败了。但是最努力的钢铁侠，也是最英勇无比的，最勇敢的，最伟大的超级英雄。所以，我也感谢漫威十年的布局！！！ 1
一如既往得好 1
特效完美，就是剧情不如想象中好 1
广告电影的声音特别大，感觉都要聋了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 1
九分，剧情太多，打斗太少 1
散热器的方法Ddm 1
剧情丰富，细节感人！整部电影就如那句老话一样天下没有不散的宴席！人生就是这样总要有缺憾的 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠。打败灭霸的是一位实习生，很好看。 1
看哭了，可惜了以后再也见不到寡姐，钢铁侠，和年轻的队长了 1
太赞了！！！ 1
感觉灭霸好可怜被一帮人海扁后面居然看哭了 1
好看好看好看 1
好好看，看哭了再见，钢铁侠 1
托尼and娜塔莎！牺牲了、队长变老了！但他们救回了所有人老的英雄光荣退场！期待新的英雄登场扛起漫威大旗 1
大战的时候很有回忆杀。很震撼。前面有点枯燥乏味，铺垫确实有点多。但是为了我们的复联情节我还是给满分。 1
一个时代的终结，致敬！ 1
我爱你三千遍 1
这电影都是幼想多，看不懂我喜欢打打杀杀的电影 1
真的拖拖踏踏，毫无可取之处 0
好看，感人！ 1
爱妮妮三千遍 1
爱你不止三千遍，妮妮 1
非常值得观看 1
美国队长和瘦版短头发的雷神真的好鸡儿帅啊啊啊啊啊啊啊！！！！还有钢铁侠的那种成熟魅力真的好诱人！！！羡慕黑寡妇身边有这么多美男啊！！！这就是我想要的人生啊！！！ 1
电影很好看。。。。。。。。。。 1
爱你三千遍。。 1
8也许只有好莱坞能拍出这样的大片！ 1
...... 1
不错，超震撼 1
全是梗，很好看，二十二！ 1
总体有笑点也有泪点特效特好看。 1
完美很刺激闹心 1
必须十分，不说毫无瑕疵，一切为了逝去的英雄们。其实灭霸说的不对，人不就是为了过去而活，你现在所做的一切将来都是未来的过去，更多时候支持一个人的难道是未来，未来那么的飘渺，没有人知道未来是什么样子，活在当下，当下的美好就是过去的美好。 1
灭霸十分钟就死了 1
喜欢，十年布局，终其一役 1
有坑没填啊！雷神托尔弟弟洛基没有交代 1
爱你3000遍 1
好看！激动不已。不愧是终极一战。 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠爱你三千变 1
非常好看，尤其是最后大战，建议看4DX和IMAX的。 1
十年漫威，用一颗温暖的心爱你三千次！ 1
有没有人注意到托尼回到过去的时候，他的爸爸喊车夫喊贾维斯 1
非常精彩，值得一看 1
20194月29日下午7点开场的复仇者联盟12座的小姐姐我要给你表白。跑的贼快 1
初代复联的戏份好多我哭辽呜呜呜美队终于和卡特（…大概叫这个）跳舞了呜呜时空穿梭这个梗太好了钢铁侠见到父亲托尔也能和母亲告别呜呜呜实现所有英雄打团简直圆梦托尼抱住小蜘蛛我爆哭（因为早被剧透过结局）最重要的是每个人都做出了选择用成长和面对一切的决心重新拯救最后我真的好想好想撸一把火箭啊啊啊 1
我只佩服惊队的速度，钢人说距离地球还有四五千光年远，惊队既便是光速的一千倍也需要四五年才能回到地球！居然那么快就回来了，天啊！ 1
看微漫的电影都看了。 1
好看，真好看 1
非常好，我觉得美国队长和我一样帅 1
他不是走向了死亡，只是走出了时间，变成了永恒 1
漫威的情怀电影。挺好 1
无语伦比！！！ 1
千言万语，不知从何说起，有震撼，有不舍。 1
一点也不好看这么高的评分是怎么来的流量？ 0
看了想哭…青春不回 1
哎可怜了 1
我爱你三千次 1
漫威系列出必看如果以后再无复联那这个结局将是我能接受的最好结局吧 1
一切视听与叙事都打在点子上，克制的煽情与得体的玩笑，就传统叙事来讲这部片子已经把商业娱乐电影的情绪流把控到了极致。牛逼的好莱坞，在如此繁杂的任务和如此局限的格局中交出了近乎完美的答卷，所有相应环节的配置甚至让人感到这是举国体制下的产品。众所周知这类电影与生俱来的局限不是批评的理由，而其系列一以贯之建立起来的新类型为商业电影带来的财富将是无穷无尽的。致敬，无它。 1
泪目，不舍…… 1
不能用言语来形容。 1
真的，和朋友剧透的一模一样。 1
好看，非常燃爆！ 1
标准漫威大片，特效满满。 1
钢铁侠离开的时候眼泪流出来了 1
缅怀妇联，致敬经典！ 1
完美谢幕吧说不出的感受 1
不错，很好看 1
超好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊，真的很值得看！！！！真的是到心里的电影了！爱你三千遍！ 1
还行还行还行 1
说不好看的都是不懂的 1
好(✪▽✪) 1
十年无悔入漫威 1
有点悲伤！！ 1
喜欢的可以去看看 1
小蜘蛛复活时很激动，总体来说还可以，以后可能不会再看漫威了。 1
不错不错不错不错不错 1
挺失望的，个人觉得一点也不好看👎 0
致敬A6爱你们不止3000遍 1
燃且有情怀啊 1
我感觉还好吧，不会那么激动，没有想象的那么好看，可能是我要求高吧，美队没有了，黑寡妇没有了，可能后面还会有更多的英雄出来！ 1
蛮好的震撼 1
难道你们都没疑惑皮姆粒子的数量对不上么，灭霸拿走了，星云咋回来的 1
这次带媳妇过来二刷，确实好看，就是真的想忍不住剧透 1
辣及片，讲故事吗 0
一颗温暖的心 1
尬聊好好干好好 1
好好看非常喜欢 1
就看看特效吧！剧情真的一般。 1
复仇者联盟4 1
复联4是一种情怀了 1
不好看，没看明白 0
真是太垃圾了这部，完全因为前三部才来的，都在播放前三部的情节，记录片还是回忆片 0
iloveyoumorethanthreethousands 1
真是，林子大了什么鸟都有，自己喜欢就行。你们一群臭嘴喜欢出来秀，我是漫威铁粉，一样秀。就是喜欢。管着吗？ 1
最好看的一部了…由于上厕所被锁外边了…所以可能会再看一遍！反正就是好看😊我的小蜘蛛太可爱了(๑•.•๑) 1
好看到极致。 1
经典的结局，就是太长了，屁股都坐痛了 1
值得一看的电影 1
Iam，，，，，， 1
好看巨好看！！ 1
弟弟去看的。 1
最不开心的就是为什么要钢铁侠死，最喜欢的就是他 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
钢铁侠死了，才难过 1
一言难尽啊。 1
观影环境很好 1
十年的开始当时我就成了漫威迷，那时的科技，有那特效不要太好，后来也一直有看漫威电影，都很棒。现在我也长大了也应该到了奋斗的年纪了，谢谢漫威一直给我带来的快乐。加油＾０＾~十年的结束 1
始于你，终于你。漫威十年伴我青春 1
10年最后一站 1
好，没有为什么 1
看完觉得做人不能做个猥琐的人 1
看哭了，寸金难买寸光阴，时间过得真快。不惜一切代价！加油(ง•̀_•́)ง，为更好的明天而战! 1
复联4没有太多出现惊奇队长，很失望，不过很刺激。 1
漫威11年，始于钢铁侠，一代复仇者完美谢幕。场面宏大，满满的情怀，很棒！ 1
表面看上去拍的有点拖沓，再仔细想想，才发现每个环节设计的都十分合理。唯一的不足就是灭霸太弱了，没什么本事，还没有什么帮手，导致结尾战斗部分很短，没什么波澜。结局设计的还是挺精巧的，钢铁侠的死托举了队长的美好归宿。因为这是一部美国电影，所以美好的结局是大家都向往的生活，也是人类所向往的。 1
托尼！！！！ 1
如果对漫威2008年以来的电影没有了解，你很难看懂。无论寡姐的舍身取义，还是美队的回归自我，都比不过托尼的一句:Iamironman!11年来漫威宇宙给所有影迷带来惊喜的同时，也陪伴我们的青春成长。再见，娜塔莎！再见，史蒂夫！再见，托尼•斯塔克！今晚回家我和女儿说的第一句话就是:Iloveyouthreethousandtimes! 1
绯红女巫戏份少差评 1
剧情疯狂填坑，很好看，不错 1
终极之战完美结局吧虽也有遗憾 1
垃圾片、差得想不到 0
好。。。。。 1
还可以吧，有点乱，看得有点懵 1
特效不错，漫威忠粉报道！！！！ 1
很好看，很值得购买 1
一个人复联4包场😁😁😁 1
漫威全部看完。大爱妇联 1
追了好多年了，没了没了！钢铁侠死的时候我哭了，队长变老了我哭了…… 1
十年漫威，终于迎来了终局之战，影片前两个小时笑点玩梗，但太过漫长，涉及英雄众多，让人眼花缭乱，发福的雷哥太过辣眼，看点集中在最后一小时，复联全体出场，也算是给复联画上一个完美的句号吧，本人还是喜欢单一主角英雄，向复联说：拜拜吧，不见！ 1
期待未来的新英雄们。 1
十年漫威，英雄们歇歇吧 1
十年无悔入漫威，感动！ 1
非常好看，还要去看几次。 1
真的好看，特别是所以复联英雄集结的时候 1
好看⊂((・▽・))⊃爱你三千遍 1
特效十分，可惜了史塔克 1
结局还算可以，美队终于圆梦了 1
漫威英雄，不见不散，5月1日我与你相见 1
孩子说很好看 1
好看。。？ 1
不负所望，不愧是我花一个星期才补过来的复联4 1
还好还行不错 1
完美，全程无尿点，喜欢，支持漫威 1
想睡觉，没有什么感染力 0
豆瓣上有个评论:终章是为读过故事的人准备的。作为粉丝，觉得这是一个比较完美的结局，感受到了漫威的满满诚意。也希望粉丝们不要跟一些不喜欢或者黑水军骂了，不值得的。我看的是首映，在一群真爱粉的掌声和欢呼中看完了结局，可以说这是我最难忘的一次看电影经历了。不管票房和别人评价怎么样，我真的很满足了。也希望一些路人接受不了一些逻辑，也不要太偏激了，这是一部很粉丝向的电影，希望你们可以包容情怀。也不要说贩卖情怀，穿越过去的彩蛋，和最后的大战真的很有诚意了，没有像爱抄公寓那样子出卖情怀。这是个故事的终章，也是初代们成就自我的终章，感谢mcu的陪伴。 1
漫威十年不负众望 1
不好看，一颗星给最精彩的三分钟混战 0
无聊的电影，狗血的剧情，烂透的效果 0
只能说好看得很 1
剧情比较一般，但看的是情节，黑寡妇，钢铁侠……每一个英雄的付出！同时向李老爷子和罗素兄弟致敬！ 1
好看，灭霸死了，但是从此以后再无钢铁侠 1
漫威的最后一次作品，很不错！！！ 1
不知道在演什么，拼凑起来的！ 0
泪水都是泪水，也有遗憾就这样 1
我是钢铁侠，爱你❤三千遍 1
好震撼的场面，为英雄们点赞，为世界和平努力奋斗！！！ 1
炒鸡好看的。 1
还可以。。。。。。 1
Iloveyouthreethousandtimes. 1
不看的话真的很后悔，全程无尿点！ 1
真的，从头哭到尾，特别是雷神见到妈妈那里！超开心的说！ 1
不好看，太磨叽，看不懂，情节乱，我们三个人一起观看的谁也没看懂， 0
爱你三千遍。 1
期待还有下一集叭。 1
看的时候心情很沉重，一直想抽烟。对于我来说喜欢的都是完美的！ 1
红肿的双眼表明一切。NatashaandTony永运离开了我们旺达实现了揍灭霸的愿望而Rogers兑现了自己对Kate诺言和她跳了舞并且永远在一起了最后的妇女联手真的很帅 1
可惜不是你，陪我到最后 1
一切都回到了原来的样子，唯独 1
以凡人之躯比肩神明 1
年纪大了，眼睛不听话了 1
时间太长感觉十分充足 1
iloveu3000times.itisover～everyoneshouldmoveno。 1
好看，特效好看内容也有些想不到的地方，新奇，刺激就是没有彩蛋有点不习惯 1
好看好看好看 1
钢铁侠值得所有的赞誉永远在最危险的时候扛起重担 1
10年漫威，美国队长，钢铁侠，绿巨人，蜘蛛侠，神奇博士，寡姐，鹰眼，黑豹，这些超级英雄伴随我们度过美好时光。感谢你们，复联的超级英雄，成为回忆，成为情怀。😊😊 1
qiang的一匹 1
不错不错不错 1
爱你三千遍。 1
叭叭叭女师傅又来一个地方一个星期天下午回来吃饭吗扑倒你说的是真的是够了够了够了够了够了吗啡。又来一个地方啊啊啊不要。 1
真的超级棒！ 1
唉，悲观，乐观，喜乐交杂 1
🎐不知道怎么说就是好看吧 1
结局有点草率其他完美 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠。Iloveyoutheethousandtimes我相信我会说好多次给那个我最最最想见的人。 1
从2008年的钢铁侠1到今天的复仇者联盟4，我在大荧幕上集齐了所有的漫威英雄，电影散场后，一种失落代替了以往的期待，熟悉的超级英雄们已经退场，感慨曾经11年的时光也不会再来，TonyStark留在了大家的心里，SteveRogers留在了他最向往的时光里，也许，这真的是最好的结局。这结局像极了每个人最美好又留有遗憾的青春岁月。IloveU3000times！! 1
刺激加一些感人，太棒了 1
Perfect 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠。永远的托尼斯塔克！ 1
讨厌外国片@@@ 0
特别好虽然我没看过第一部和第二部和第三部被朋友拉去看复仇4虽然没看懂但是也蛮好看的 1
超赞，。。喜欢 1
燃爆了。。。。。 1
好看！很有情怀！ 1
帅呆了，值得一看 1
爱辽！真的超级好看！不是漫威迷。但就是觉得很精彩。平常看这种类型的电影都会打瞌睡。这次没有！越看越激动，越刺激。最后好哭辽。嘤嘤嘤 1
好看！！！！ 1
看到朋友圈很多人发的然后好奇去看的，一整场电影下来又有搞笑的部分也有特别科幻的感觉，觉得很好看很精彩 1
说真的，没看过之前漫威电影的人，可能会看不懂，还好，我不是！ 1
超级无敌好看 1
爱你不止三千遍 1
一群英雄的落幕，一个时期的结束，各种精神，不曾拥有，却十分向往与敬仰。 1
特效太棒了吧啊啊啊啊！ 1
好看！感动！！ 1
太好看了这个对OK 1
值得一看，大爱钢铁侠 1
名副其实！不错！ 1
特效巨好，时间线关联的也非常棒 1
大失所望，看得想打瞌睡 0
哭了唐尼啊啊啊 1
当渣男容易吗？你给我来3个小时的，每场电影还要当第一次看 1
慢慢的都是情怀，太棒了 1
看到寡姐和钢铁侠逝世真的泪崩了 1
我只關心緋紅女巫的胸… 1
再见了，托尼再见了，队长再见了，我的青春 1
太棒了！无言可说，最强，没有之一！ 1
虽然剧情不怎么样，但是感情上和特效我给满分。 1
真的非常好看，不过是最后一部了。 1
太感人了，哭惨了。言语不能表达太多 1
收官之作。奈斯 1
复联四，美队，钢铁侠再见，英雄 1
小虫回来我超激动的！但是又挺难过的上一部钢铁侠看着小虫消失无能为力这一次小虫看着自己的偶像死去也很无力 1
你身体跳动的电光是我此生不灭的信仰唯我钢铁侠永世长存！ 1
只有真正了解漫威精神的，才会真正看懂这部最终一战！ 1
超级差，拍出这坎圾的电影还在中国上市！ 0
复4真的棒，太多惊喜了 1
不错，就是最后托尼死了，唉 1
我爱你三千遍。 1
太感动了，好看 1
是漫威迷或对这类型电影有兴趣就一定要看，不要听那些啥都不懂只会看帅哥美女，吹毛求呲，鸡蛋里挑骨头，带着严重主观意念评论的人乱讲就动摇自己的初心。 1
不错不错赞赞赞 1
这样已经算是比较可以接受的结局了 1
十年终局之战啊，后面所有人出现那一刻我燃爆! 1
最后的决战场面堪称史诗级战争场面，确实很壮观。 1
好喜欢！好喜欢！ 1
牛逼nbnb 1
复联三是雷神的锅，没劈灭霸的脑袋，复联四还是雷神的锅，战斗力下降两把锤子在手都没打得过灭霸，害钢铁侠牺牲，锅神~ 1
漫威十年的情怀啊 1
好！好！好！ 1
读书少，看电影时一直重复“**”😂 1
电影院**太多，嗑瓜子的，吃榴莲的，我真**服了 1
我不是漫威迷，只看过海王和英雄联盟3，但我悟透能力高，直接秒懂所有梗，哈哈哈哈，好看 1
赞，我觉得好看，笑点不少 1
虽然黑寡妇和钢铁侠死的时候比较难过，但是还是觉得灭霸太可怜了。用一句比较流行的话来说就是“可恨之人必有可怜之处” 1
好看的不能再好看了 1
特效不错，满分 1
最后的集结镜头蛮帅的 1
可惜幻视回不来了，心疼女巫 1
好看，恋恋不忘 1
画面，配乐，故事环节都不错，想再看一遍！ 1
满满的漫威情怀，三个小时的每一秒都是不舍错过......世界毁灭，复仇者联盟犹在！漫威犹在！永远的漫威，永远的复仇者联盟！向漫威致敬！向老爷子致敬！ 1
不过这就是英雄的使命辉煌过后终将落幕我又何必庸人自扰呢万物万事自有其道我爱你三千遍 1
**罗素，还我钢铁侠，我爱钢铁侠三千遍！ 1
太好看了~~ 1
对于这部电影，真的，给人的感觉非常震撼！可能是我看多的最好看，最精彩，最震撼，最长的一部电影了，没有之一！因为它就是唯一！感谢漫威！十年相伴！就你真好！！！ 1
Whateverittakes 1
我的铁人和黑寡妇T^T 1
十年的情怀。 1
太棒了！终局希望屎大颗能回归 1
漫威最喜欢复联 1
没前几部好看 0
好炎，好厉害，全部英雄都出来 1
画面很震撼很赞 1
小罗伯特唐尼说出那句我是钢铁侠鸡皮疙瘩都起来了 1
最终，心目中的英雄们走向了最后。 1
真的好……只能这么形容了 1
没得说，好看，就是太伤膀胱了 1
我能留下的只有好好好！！！！特效，剧情，情感全都接近完美！ 1
算是看齐全啦！ 1
神仙剧情，再无钢铁侠再无美队 1
挺好的。。。 1
你是一千四百万分之一的胜利，是三千遍仍未尽的爱十年漫威感谢 1
大片比较完美 1
太好看，非常满意。 1
太酷了太炫了 1
十分，为什么？不好意思了，学下奇异博士，看1400万亿次结局都坚决不剧透。不过友情提示没菜单，系列完结了，准备开启新片章吧 1
CheeseBurger 1
作为漫威迷真的忍受不了看这部剧后面坐了三个女人带个孩子全程在互相讨论：这个就是美国队长啊？这个怪物太像绿巨人了！不认识绯红女巫…各种…我最后快哭了，他们竟然在笑说：太假啦！知道吗差点打女人了！ 1
满分，剧情合理，最后一幕激动人心，所有超级英雄团结一起，太帅了，结尾是有彩蛋的，和钢铁侠呼应，那个打铁声音 1
三个人看睡着了两个半人。不知道好评那里来的 0
一个时代的落幕！我爱你三千遍！ 1
3D特效不错 1
谢谢、再见了 1
最后都到齐了，太酷了 1
好看到无话可说 1
还可以，画面比较震撼。总体感觉不错的。 1
真心不错，世上再无钢铁侠 1
求求你们多带纸巾我哭的真的嗓子哑了，复联四细节特别多，老爷子有在里面客串，就是回到过去时候那个车上，就是斯坦李，还有好多细节，大家加油 1
太感动了最好看的电影 1
呵呵^_^^_^^_^^_^^_^^_^ 1
清晰度不够，差评 0
十年漫威终于全剧终。 1
世间所有的不期而遇，都是久别重逢，愿每一个生命遗憾，都将在未来温暖相聚 1
好好好好好好 1
等待了十年的结局，忘不了初入漫威时内心的激动。看天上飞的雷神，手拿盾牌的美国队长，还有那个帅气幽默的钢铁侠。他们装载了我的童年，在一次次的战斗与挑战中获胜，“如果会输，那么我们就一起输”他们的一举一动，带给我无限的勇气与信心。最后的最后，还是他们，集结的复仇者们，最后一次永远留下的是永不言败的史蒂夫·罗杰斯，越过心坎的索尔，甘愿牺牲的娜塔莎，重拾自我的克林顿，默默流泪的彼得·帕克，………………还有那拥有一颗温暖的心的托尼·斯塔克。但愿心底永留一颗漫威的心，因为此生无悔入漫威，所以爱你三千遍！！！ 1
钢铁侠死了…… 1
好哦太棒了你 1
特效不错，值得观看！ 1
不错，情景跌宕起伏 1
真的太好看了 1
浪费时间，看得打瞌睡 0
垃圾电影浪费时间 0
满满的情怀看完了心里很失落 1
电影我给满分，我要看的就是战斗特效，电影都给我了没得说。但是我这次算我倒霉，影院那么多人偏偏我旁边坐了4个**，我左边坐了一家三口，小女孩吵闹好几次，看不到字幕老是问她家长，电影高潮部分还要喊叫，电影后半多她的**父母就把手机亮着让他女儿看小视频。。。呵呵**，他把也是奇葩，多次微信打字。我提醒他还无视我。我右边的哥们儿晚进场，进场后打了几次字，电影后期看手机时间多次（估计是尿急）。电影我给十分，观影体验就**是屎。看到这里的朋友们莫要嫌弃我素质差。我真的从头忍到尾，我以为电影院里面低素质表现的崽种只存在于标示牌没想到我一口气遇到四个。真晦气 1
节奏流畅，最后的大战让人热血沸腾，美国队长正义感爆棚 1
ThebestThelast 1
无需多说，10分。没看过的推荐观看前了解一下之前的剧情，不然观看有障碍。 1
漫威十年，英雄暮年，壮心不已!我喜欢漫威各位英雄，复仇者联盟是我听过最好大联盟，我希望漫威能陪我们继续下去，漫威三巨头你是MVP我爱漫威♥爱里面每个人物你们是最强的!漫威带给我的不止是搞笑和打斗，更多的是感动。似乎复联4有一些角色要退场，说实话真的舍不得，这么多年来，我对漫威里的每一个超级英雄都倾注了感情。我期待复联4能带来一个完美的谢幕，各英雄各得其所；我期待复联4能带来全新的观影体验，让人激情澎湃；我期待复联4三个小时无尿点，时间过得再慢一点；我期待复联4能带来史诗的战斗画面，不再让人诟病村口械斗；我期待蚁人可以走出量子领域，在打击灭霸中大放异彩。 1
还算可以，情节不错。特效精湛 1
爱你三千遍爱你🤟 1
很好看，特喜欢哦 1
首先，致托尼.斯塔克，为影片的核心奠定了基础使得影片的精彩绝伦！ 1
虽然不是漫威的忠实粉丝，但是我会支持漫威，很喜欢托尼，寡姐，美队！！ 1
。。。。。。。 1
6666666 1
超烂，看不懂，没情节 0
看点啥都不知道，睡着了二次 0
最大的爱莫过于我爱你三千次！ 1
不好看，越拍越难看了 0
感谢漫威的陪伴! 1
再见，小罗伯特唐尼 1
还行吧！！！！！！！！！！！ 1
还行吧我觉得 1
孩子看的，兴高采烈吧 1
好看这个电影好看 1
视觉盛宴，太赞了 1
为什么我会看哭 1
whatevertakes钢铁侠有一颗温暖的心我爱你三千遍GoodbyeAvengers 1
看了半小时就出去了，失望！ 0
不舍~不舍~不舍 1
“每个人都渴望一个美好的结局对吧，但是事实或许总是不尽如人意。我希望你们在看到这个的时候，是在庆祝。我希望家人再次团聚，我希望一切恢复如初，我希望这个星球能重回正轨。这个世界，这个宇宙多么美好。如果十年前，你告诉我在这个宇宙中我们并不孤独，我可能就不会那么大惊小怪了。但是说到底，谁又能知道呢？光明和黑暗的史诗级力量已经现身，最终的结局如何，那就是摩根长大之后要面对的事情了。我想我最好还是提前录下这些以免我不幸身亡，毕竟对我来说，死亡不是什么意外的事儿。明天我们要进行时空穿梭，我还真有点担心我能不能活着回来。或许英雄终将落幕，万事万物自有其道，我又何必庸人自扰呢。我爱你三千遍。”我也爱你三千遍 1
钢铁侠死了😭 1
还好，感觉都差不多了 1
好看，很感动 1
it’sOK！Ianironman(surperhero) 1
爱你3000遍 1
完美，喜欢，好看 1
我爱你3000次 1
电影感觉有些拖沓，煽情吧不是很到位，有始有终给满分。 1
电影很好看对于电影院我只给两颗星这么热的天气电影放了三分之二才开冷气原地爆炸 1
特别感谢6排7座那个递给我纸的小哥，你真的超man，虽然可能我吓到你了（我听到你对旁边的人说的话了哦）我现在想想还真觉得自己挺疯狂的，从电影开始就一直在哭，漫威可以说是陪着我长大，所以终局之战对我来说意义挺重大的，我从一开始就是怀着一颗敬畏之心去看，看到一些细节真的很难控制好自己的情绪，所以很想对一号厅的人说声对不起，以及谢谢。 1
此生无悔入漫威！！！ 1
超级好看非常推荐 1
真心难过没什么好说的了 1
挺好看的电影，很震撼！！虽然前几季没有看过，有一些也没太看明白，也不算特别了解，但还是不错的，英雄们非常酷，也很伟大！挺感动的呢～👍😊 1
没有多大意识。就是把以前电影写个尾声。 1
漫威情怀很棒钢铁侠牺牲了很伤 1
超级烂片，要睡觉 0
很精彩，完美 1
真的绯红，惊奇打灭霸真的6。 1
可怜的美国人，又一次用意念拯救了世界。垃圾电影。 0
很棒，留个纪念 1
黑寡妇死了，钢铁侠也死了。 1
完美的书写了最终章！ 1
爱你三千遍！ 1
真的好好看，到后面好震撼，可惜我的钢铁侠死了！ 1
三刷依然有感动到想哭的地方和过去的自己见面…和已故亲友见…😭 1
很好看，精彩！ 1
此生能有漫威为伴，没有任何遗憾。 1
非常好看很喜欢 1
我爱你三千遍 1
挺好看～～～ 1
好看，非常喜欢！ 1
看了一个小时，跟前三部风格有些不同，但最后三十分钟真的燃爆了 1
挺棒的，而且其中有许多的情节让我觉得不可思议。也很遗憾这是复联的大结局，竟然有点不舍(ಥ_ಥ)。希望漫威公司能再出一些好电影，再一次让大家大吃一惊。话不多说，影院见。 1
一般NYYIBSN 0
爱你3000 1
一大老爷们，在钢铁侠葬礼那会儿也泪目了。不管它好不好看，有多少bug，它都是我十年青春的终局之战。还有寡姐，杜兰特再也喝不到你洗澡水了。下个十年，我定奉陪到底！ 1
我以为他要说他才是天命。结果他说他是钢铁侠我忽然意识到他真的是钢铁侠了。永远都是。这天晚上，我第一次见到了英雄。 1
10年铺垫，太多的梗，起鸡皮疙瘩，给我看哭了 1
致敬钢铁侠Iamironman！ 1
我爱你三千次 1
好看？很好看！！！但罗素，谁允许你把钢铁侠写死的！！！是不是给你脸了→_→ 1
真的太好看了，爽 1
相当好看，很精彩！ 1
最终季，更多的是感动！ 1
还不错哦，值得一看 1
简直就是无敌！ 1
完美低调低调 1
激动，人生没几个11年了 1
每个人都找到了自己想要的过去，完美谢幕 1
很好作为最后一部是很好的结尾 1
我爱你们，我的AVENGERS 1
很精彩的结局 1
挺好看的，很满意，好评！ 1
钢铁侠死了，难过 1
美队结局太完美了，托尼让我流了不少眼泪，黑寡妇也算英烈了，然后重点来了，惊奇队长从头耍赖到尾，早点来帮忙也不至于付出这么大代价。最后，Iloveyouthreethousand... 1
好看，钢铁侠死了，有点伤心，就不打满分了 1
一个时代结束啦电影本身打70分因为我爱的角色我打100分谢谢你们我爱你们三千遍 1
爱你三千年！！！！！！！！！！！！！！！！！呜呜呜 1
超级非常好看啊啊啊啊啊看的时候超级激动3个小很值哦很期待漫威以后的电影哟 1
特别想站起来看 1
时间太长了，过程太繁琐了，看着看着就睡着了 0
19.4.29万达英强 1
很好看好看看 1
不算忠实的漫威迷只是单纯的喜欢钢铁侠从一追到四算是一个结束一个时代的结束但我相信还会是一个时代的开始 1
好看，特效无敌，就是结局有点难受 1
好看好看。。 1
奶思，炒鸡喜欢漫威的电影，太奶思了 1
不错，不知道以后还有没有了 1
不多bb，钢铁侠牛逼 1
漫威就是好看好看好看好看好看好看好看 1
对于不是漫迷的朋友，收起你们对电影的评价。虽然电影票才几十块钱。但是我觉得值了。对于哪些说没打斗戏的朋友。你可以去看武打片。这电影讲的是情怀。不要说情怀骗钱。这个电影值得。给我们了漫迷有了一个结果。结束代表新的开始。希望漫威不辱使命。 1
真的很不错。好看 1
非常棒，不过就是我看得迟，所以看之前被人小小的剧透了，弄得眼泪没流出来 1
好看的电影啊 1
漫威11年，始于钢铁侠，终于钢铁侠。 1
不用说了，妥妥的10分，10年的情怀，无论想看谁都有了。终极大战的时候简直燃炸！虽略有遗憾，但是这个结局是可以的，只是为啥要把我锤哥变成肥宅(ノ๑`ȏ´๑)ノ 1
好看的一批，结局难受的一塌糊涂 1
真的好看，漫威，我爱你 1
wwwwwwwww 1
作为一个漫威忠粉，这是最重要的！超喜欢钢铁侠！ 1
11年的结局 1
最后的结局真的是让人接受不了最先的复仇者少了几个 1
真的很好看妮妮爱你三千遍 1
超好看的！当最后，托尼死的时候，真的是哭惨了啊！整个系列最喜欢的就两个人，一个是黑寡妇，一个是钢铁侠，最后都死了啊美队最后也找到属于自己的爱情，所以当最后大家并肩作战时，只有黑寡妇一人缺席了。灭霸死了，大家都回来了，这应该就是终结了吧。不过大家不要觉得没意思啊，那是不可能的。个人建议看英文的，教育意义较大一些☺☺ 1
不多说，好看就完事了，永远支持漫威! 1
作为一个接近10年的漫威迷，复联4可能是这一代英雄最好的落幕吧！初代复联，每一位都有自己的归宿，非常完美。虽然寡姐和托尼死了，但为了不惜一切代价逆转无限，也值了！11年前的山洞打铁Mark1，向众人公开身份。到11年后，戴上手套告诉灭霸自己是钢铁侠，这或许是这11年来最好的结局了。每个超级英雄的成长至今历历在目，而如今也只剩背影。只想说，我爱你们，不止threethousand。希望漫威能一直出佳作，复联永远都不是一个人的集体，初代复联毕业了，后面的也不能落后！ 1
……钢铁侠死了……我……QWQ 1
ThisisMarvel. 1
嘿嘿爱死他们了 1
致敬托尼斯塔克先生 1
无聊！！！！ 0
Iamironman. 1
我喜欢好看了，最后一部挺精彩了 1
挺好挺好挺好 1
超越了英雄的定义，只是太沉重，太悲伤。也放大凸显了身为与重重的我们，人类身上的各种闪光点。钢铁侠：我爱你三千遍 1
我爱托尼斯塔克我爱小罗伯特唐尼😭 1
群雄逐鹿！场面震撼！ 1
寡姐的有点遗憾吧，战斗超燃！ 1
nice，很棒的电影 1
非常好看，走好，妮妮 1
真的很好看！ 1
美队真的帅！！！但是钢铁侠我真的舍不得… 1
**必须满分啊三个小时看着也是很刺激了因为都不敢去厕所看的全程高潮钢铁侠死了看哭我😭😭😭😭 1
太棒了，本来我想给10分的，但是黑寡妇跟钢铁侠挂了，我好伤心💔，所以给9.5分 1
电影没毛病，可惜是终极之战，初代复仇者都落幕了。最后一点没看明白，为什么美队时空穿越回来变老了？ 1
完美，无法形容。 1
很好看，建议去看 1
超级精彩！一个个漫威英雄登场，像是回忆曾经陪伴我们的一部部漫威电影，虽然有点懵，任性地集结复仇，像各种大杂烩特技秀场！但是真的超震撼！团结复仇再到集体为史塔克送葬……好吧，有点忧伤！但是更遗憾的是，从此我们的世界再也没有美国队长，黑寡妇，钢铁侠…… 1
对于漫威迷来说电影处处都是彩蛋，都是回忆啊，感觉罗素兄弟对这部电影拍的好好啊。我看有些人对电影诸多诟病，说什么打戏只有30分钟，额……你看电影只看打架的吗，不用剧情不用人物刻画的吗，还有什么穿越的BUG，电影已经解释了好吧，自己去理解吧，别理解不了就说电影BUG，不说了我去二刷了，感觉没看够(,,・ω・,,) 1
不知不觉10年了，泪目了 1
为什么是妮妮！ 1
以血肉之躯铸钢铁之心以凡人之力担神明之责 1
I'mIronMan 1
棒极了，非常的好看 1
英雄总会落幕，我爱你三千遍 1
剧情太牵强了吧？… 0
……史塔克又见史塔克还我夜王，还我灭霸 1
满意啊，一个结束 1
牛逼就完事儿了 1
啊咯玲珑女了 1
真好看，打的真热闹 1
我觉得非常好 1
难看死了，8888 0
打斗上没有复联3好看，但还是好看，推荐去看 1
钢铁侠钢铁侠 1
挺不错的，挺好 1
～；；；？：： 1
。。。。。。。 1
很好看，但美队，钢铁侠😭😭😭 1
电影院空间很小，感觉离天花板很近，有点压抑。但是票价真的很便宜，工作人员服务态度也特别好。下次还会再来。 1
期待好久好久，如自己所愿，情节跌宕起伏，效果堪佳！！！ 1
可惜已经终结，美队老了， 1
好看，非常好看 1
原本是一个很好的观感体验，但是主要**的一些**剧透，让我完全没有惊喜。剧透的人去死 1
每一幕都将成为经典 1
满怀期待的观看 1
基本看完漫威电影，还是觉得烂，怎么烂的剧情与这么高的票房，真的是国人的悲哀 0
最后一部很好看。 1
电影可以虚构一个逻辑，让时光倒流去改变一个未写完篇章。而现实是时光不能倒流，我们也不能遇见过去的自己。流逝的青春失而不复得。不要在后知后觉中觉醒太晚，把每天都过成穿越的生活。珍惜时间，珍惜当下。 1
学生购票有半价吗？ 1
完美震撼！！ 1
世间万物都有落幕的那一刻！ 1
挺好看的，十分有科幻感 1
真的太好看了 1
从2008-2019，追了十一年，看了除《无敌浩克》之外的22部，我还以为我退休了复联也不会退休。第一次看没有彩蛋的漫威电影，实在不能接受。我以为我哭的够厉害了，没想到散场后有俩姑娘抱头痛哭 1
好看，但喜欢的人死了所以扣一分 1
以凡人之躯，比肩神明，致敬托尼史塔克、漫威，致敬老爷子 1
本来上集就可以搞定的，被傻Xlord给搞砸。这次要紧关头女队去哪儿了？这么晚出现！既然那么厉害自己戴上手套就完事儿了还跑什么呢？大战中几个主要超级英雄每两个一起分别抱住灭霸双手双脚，由雷神一锤斩首即可为什么却要分开作战，一个个上？！美队最后一战的表现话外音就是美国人是神。拿锤倒也算了因为只要worthit就可以，但还操控闪电，不像话 0
此生无悔入漫威 1
很完美的落幕 1
超级满意这样一个结局 1
666666666 1
loveyou3000times. 1
超级好看的看了很激动 1
满满的感动✧٩(ˊωˋ*)و✧ 1
钢铁侠的史诗！ 1
perfect 1
漫威十年经典 1
超级好看到爆炸 1
近些年看过的最贵电视剧 1
好片不需多说，太多情怀 1
好看好看好看 1
挺好，大人孩子都爱看 1
感觉是一个时代的终结，另一个时代的开启吧。集齐了从小到大看的超级英雄，贼过瘾。可是为啥片尾没有彩蛋呢 1
牛逼我铁哥。。。。 1
nicenicenice 1
nice当托尼说出Iamironman的时候，想起了08年的钢铁侠一，永恒的传奇 1
不知道说什么了，吾一生所爱每天爱你3000遍Iloveyouthreethousandeveryday 1
一级棒棒棒棒！ 1
虐心，飙泪，完美 1
GOOD~满意. 1
很不错的电影 1
漫威圈钱片，花三个小时把漫威的帝国影像推倒了，超级烂 0
最好的漫威最好的复联大赞三千遍!!! 1
IloveTheAvengers 1
此生无悔入漫威 1
我大钢铁侠啊……啊……啊 1
很好看IMAX厅效果极佳 1
泪点，笑点，燃点，都有。雷神，美队，托尼见到了他们想见的那个ta看过几部漫威电影的同学，可能都会get到这部电影制作的良苦用心，满满的细节，满满的伏笔，满满的感动，3巨头都有了自己的归宿，期待下一个漫威十年!!二刷了，看完还是一样的爽!可能这是编剧能想到最好的结局了吧。 1
前提声明!这是我看这么些年漫威电影里最好看的一部！我在购票之前在网上看过一些对复联4的评价，大多都是说有点失望，不好看等评论，我对复联4看法也开始有了转变，也但心漫威是不是要翻车了，当我看电影之后，我发现他们都是错的，作为一个老粉观看电影感受非常好，文戏安排真的十分妥当，在这里不得不说一说罗素兄弟，之前看他们导演的作品基本上都是打戏出众文戏一般，但这次文戏也导演非常好，最后决战也提现出高超的导演技能，这次是我唯一一次想赞美罗素兄弟，有人说文戏过长，我不怎么认为反而让我觉得这更表达描写出人物的内心，要知道一个人拼劲全部经历了最惨痛的失败内心得多低沉，能重新站起来了内心是有多大的勇气。总结非常完美 1
总的来说还是非常好看的 1
电影情节咱不提，这应该是自从用美团以来最坑的一次了。花了不到70刚团下来的不到两分钟的票，就看到店家楼下发传单，30元两张票，不限场次，不限厅。好吧，既然团了又不能退，验票吧，验完以后店家又给了两张25元一位，不限场次不限内容，不限厅的票。继续忍！！！！！电影三个小时呢，买份爆米花吧，看了下美团团购两人套餐价格，刚打算团啊，发现店家店里同样套餐内容的东西，比美团还便宜四块钱，此时内心，我X，多亏没团，要不又被坑了！！！ 0
精彩，可是又遗憾，结局虽然美好，但她们却还是失去了朋友、伙伴。甚至失去了她们的至情亲。对普通人来讲失去了英雄。 1
很good。 1
感动，震撼，好好看，虽然结局有点悲伤 1
电影很好看但是对于影城我真的无力吐槽看电影看到一半居然黑屏了然后还重复看一个片段三次我不知道为什么不管电影怎么样至少影城要做好工作现在这样实在是说不过去这五分是给电影的没有影城的分数 1
完美，，结局很完美，，情节，特效，，棒棒哒 1
说实话真的不好看，想睡觉 0
点赞，超级感动 1
不错，可惜钢铁侠没了，美国队长也老了 1
给九分是期待英雄儿女的成长 1
漫威的电影大都很强，看的贼激动 1
话不多说，就是精彩 1
九分，近几年来看到的最棒的一部的电影了，没有之一。作为一个骨灰级漫威粉，我仍为之感到振奋，喜悦而感动。无论是穿越回过去劫持时间的计划，还是最后复仇者集结的呼声，亦或是我是钢铁侠这五个字的震撼人心，都足以使我们泪目，唏嘘不已，而又充满希望。十年前是他拯救了漫威宇宙，十年后又是他拯救了漫威宇宙。我爱你三千遍！这是英雄的最壮丽的谢幕，这也是新的时代新的征程。超级英雄，一直都是这样。 1
超好看，最感人的是钢铁侠那一 1
续集易出，结局难写。 1
还阔以。。。 1
不好看。真心不好看剧情老套。结局他们的基地被炸了。然后一群人互打。然后胜利。然后告别。老套。中间还穿越时空。没意思。绿巨人也没意思。穿越两个美国队长打起来了就打了几下。一个美国队长就挂了。太假了。美国队长打美国队长居然有一个输了。真奇怪 0
最后的大战确实燃爆，哇，谁约我二刷吗？ 1
一代英雄的逝去。 1
总体来讲，还不错，各自有各自的归宿，唯一遗憾的就是以后再也看不到他们了😭 1
永远的钢铁侠，再续你的传奇 1
虽然是意料之中的结局，但看的过程还是感人心扉，再见永远的钢铁侠😳 1
好看，四部全看完了，忠实的漫威迷 1
awesome！bymyfriend 1
还行吧，结局还挺好的 1
很棒，很nice 1
****玩意看的我都快睡着 0
非常好看不论是剧情还是特效但是不希望路人跟风然后给差评 1
前面没看懂，后面懂了 1
。。。。。。 1
挺好看的，很精彩 1
还行，就是有点拖沓了，3小时坐的屁股疼 1
10年漫威宇宙结束了 1
长这么大第一次看到怎么好的片!！ 1
钢铁侠有一颗温暖的心 1
𝓘𝓵𝓸𝓿𝓮𝔂𝓸𝓾𝓽𝓱𝓻𝓮𝓮𝓽𝓱𝓸𝓾𝓼𝓪𝓷𝓭𝓽𝓲𝓶𝓮𝓼ironman 1
真心好看，有些梗还是那么自然，那么好笑。总得来说有笑点，有泪点，有震憾……总之想要的都很好的呈现出来了。 1
好好好好好看 1
大杂烩，啥物种，啥身份，都来了。几部片子的人物融合一下，剧情片段揉捏一下，妥妥的3小时。 1
好看完美的 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠。 1
只能说不完美的结局，完美的演绎，对不起，没忍住哭了 1
怀恋，期待下一步复仇者联盟 1
7.5分四舍五入也算是十分了 1
太好看惹啦啦啦。 1
内容情节特别吸引人，特效也特别好 1
很不错，很不错 1
贼tm好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 1
直接满分，没有为什么，漫威的巅峰之作...十年一梦，很美好，不过也该醒了，以后出的作品就随缘看吧（ˉ﹃ˉ）口水 1
屏幕太大，座位有点儿偏，看的过程中一度想吐 1
还可以，不错 1
tenyearsofmarvel,tenyearsofyouth. 1
最初的开始，最后的结局。。。 1
好看好看好看 1
最后的高潮大战很精彩。给人一种打群架的感觉。非常nice。 1
55778888 1
再见托尼再见娜塔沙 1
漫威……等你 1
尼尼最后走了，我很伤心 1
黑寡妇死了，钢铁侠死了，美国队长老了斯坦李也不在了 1
很好，可惜黑寡妇还有钢铁侠死了 1
垃圾垃圾垃圾 0
非常好看，不辜负十年的终极之战 1
文武双全！😁 1
非常好看😍😍😍😍 1
非常非常非常非常好看 1
英雄落幕，致敬 1
AvengersAssemble! 1
影院有家长带孩子一直在吵，小孩在舞台上吵闹 1
Iloveyouthreethousandtimes以你始由你终#漫威 1
Perfect 1
真好看，好看 1
这个结局应该是最完美的了 1
钢铁侠一直都是偶像，感觉超级棒，以后都不会再有钢铁侠了，再见了史塔克，再见了钢铁侠，但是小罗伯特一直都在！ 1
看的首映，心情😂️😂️ 1
Iamironman 1
最喜欢美国队长 1
真好，十年漫威 1
和预想的结局差不多。 1
很好看很好看 1
粗制滥造，没有情节，感觉是科幻片的大杂烩，只有特效了 0
十一年漫威巨制，nice 1
怎么说呢，看完后哭到嗓子哑了，真的，复联永恒 1
我雷神索尔可是最靓滴仔哦 1
感觉还不错，挺好看的 1
简直就是满满的回忆，复仇者联盟3还得补上。小蜘蛛又回来了，好多cp重组了，超级感动但是娜塔莎和钢铁侠却不在了，三个多小时看的很值啊，爱你三千遍这个梗有趣。不过洛基被魔方弄哪里去了？ 1
节奏把控很好，对漫迷们真的是关爱有加了 1
真心的说，无语的难看。 0
ThankyouHeroes! 1
儿子说太好看了 1
满满的回忆，感动 1
看哭了要，很nice 1
好！特效好，演员表情到位 1
完美开衫毛衣 1
好看好看好看 1
哭了哭了太好看了 1
剧情与感情像颗颗珍珠，串之以圆。观之，如临其境，叹其震撼。思之，感慨万千，哀其世间。映之以实，我们唯把握现在。本人拙见，你的感受需自己去感觉(^_^)。 1
好看，真的好看 1
。。。。。。。 1
超级感动，非常o**k 1
好看！！感动！！！不要死！！！！ 1
好看，壮观，就是没有看前三部，开始有点没看 1
我爱你三千次❤ 1
爱你三千遍IAMIRONMAN 1
爱你三千遍！ 1
我感觉挺乱的，不推荐 0
大片效果背景什么确实不一样 1
买不到票，电影没看，搞得心态爆炸 0
妮妮有点惋惜，captain终于实现了诺言 1
我就想问一句，以后没有复联看了吗？？？？！ 1
好看好看好看好看好看 1
有史以来看过的最好电影 1
毁灭，是情感的不幸，Avengers，是不幸中的幸运之神。➕一句，不喜欢的路人粉可以选择不看滚开。 1
很感动，作为一个忠实粉，看到最后大家都集结的时候，钢铁侠离去的时候，眼泪止不住的流 1
呜呜呜太好看了吧漫威我吹爆!!! 1
很好看，很值 1
整体感觉不错，但结局不太舒服。。。出第5部吧！！！英雄归来！！！ 1
棒棒哒加油！ 1
还不错，动画一流，非常细腻流畅。情节一般，感觉像大闹天宫，一帮神仙打架。最后大场面像三国演义，人山人海，旌旗飘扬。。。。把很多英雄人物给写死了，看来真是终结篇啊 1
挺好看的，可惜钢铁侠没了 1
不好看，感觉浪费时间 0
从开始接触漫威系列，不是从钢铁侠开始，而是从雷神开始。那会觉得斯塔克是个很自负的人，后来恶补漫威系列才知道，也才看懂那句话，斯塔克是个温暖的人，不光温暖而且有责任心，只可惜我看懂你的那一刻，你却离开了我们。嗨，托尼！爱你三千遍 1
爱你，不止三千遍 1
11点看完出来电梯不能用，经理让我们走消防通道，然后通道门关着的。真的发生火灾怎么办！明显违规，电影5分，服务安全0分 0
不完美的结局就是最完美的结局。喜欢那么久的超级英雄也终结了。谢谢你们陪我走了那么久。期待这么久的电影今天和女朋友完成心愿。 1
太好看了，太精彩了！ 1
流水账剧情不吸引人都复活也没用～ 0
对于英雄来说结局有完美也有遗憾对于一个阶段的结束做完观众一路走来或多或少会有一些感触最后这半星是我作为一个热血青年觉得打斗不太多吧还是一个俗人啊 1
电影好看！场所设备也不错！ 1
辣鸡片子，看了一个半小时都没进入状态，看了两小时就困的不要不要的 0
十年完结，感动 1
IlovetheAvengers3000’stimeAndTonyStarkhasaheart. 1
好看，值得一看。虽说钢铁侠灭霸一开始就死了，可那是为下文做铺垫啊。 1
全场很震撼，可惜钢铁侠，寡姐牺牲 1
很不错(*๓´╰╯`๓)♡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不错不错不错很不错(*๓´╰╯`๓)♡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不错不错不错很不错(*๓´╰╯`๓)♡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不错不错不错很不错(*๓´╰╯`๓)♡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不错不错不错很不错(*๓´╰╯`๓)♡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不错不错不错 1
很好看。就是电影院不怎么得。下次不会再去大地影院了。 1
我爱漫威，电影值得一看 1
！！！！！！！ 1
这部电影还挺好看的 1
奥妹太A了！ 1
很喜欢，有伤感，但是，也有让人继续的热情！ 1
九头蛇万岁! 1
致敬钢铁侠，永远的英雄[强]“我爱你，三千遍❤”期待…… 1
太吵了。。。 1
环境不错，电影也不错。总体一般，😏 1
好看就是好看对于那些跟风的人不想说什么看不懂别乱发评论好吗？谢谢！ 1
超棒！！！就是这次没有彩蛋了 1
我买了两张票，结果临时补课没去看(๐•̆·̭•̆๐) 1
好看好看好看！ 1
非常好，有激情 1
真的非常好看! 1
1、不明白浩克和黑寡妇5年里为什么没成，不然小孩子都上幼儿园了；2、美队归宿最完美；3、编剧一般，只是又换地方打架；3、为什么雷神他弟没出现，我认为他的演技更好。4、灭霸出发点没错，途径方法有问题，大家可以坐下来谈啊，谈不拢再打也不迟。关键是没来华帝考查，搞个计划生育不就解决问题啦 1
iloveuthreethousandtimes 1
钢铁侠呜呜呜呜呜呜呜 1
终于带着儿子拔草。三个小时，特地去了iMAX看的，还是很累的！前半场险些睡着好几次，后面还行！直到最后群殴的时候小朋友一直在点人，看看有没有没到场助阵的漫威英雄 1
中国还需多少年才能出如此巨作 1
青春的记忆啊 1
perfect! 1
挺好的，就是有删减 1
难忘的，热血的 1
蚁人真的强，雷神笑死我 1
i"mironman 1
每个人都弥补了自己的遗憾，小辣椒的理解，让人欣赏，跟托尼的感情又升华了不少。 1
太好看了，美队帅死了 1
爱你三千遍！ 1
好看极了，最后太热血了 1
总之很有感触吧..首先就是一直都希望结局圆满，并且基本一直看到圆满结局的我这次感受到了其实生活不一定完满，生老病死，也许终有一天有些人会离开，或许HE的结局不是意味着所有人都没有遗憾，而是意味着有一个虽然有所缺憾但依然可以有所希冀，有所期盼，坚强的走下去吧。以及片中即使只有一万二千四百分之一的概率获胜也要去尝试。以及爱你三千遍。万事万物皆有定数。 1
很好，终于圆了上一部没有圆的结局，团结就是力量，一点没错 1
无法用言语表达我的震惊，真的是超乎了我的想象，十年无悔入漫威 1
不知道该说什么了 1
凡人之躯，比肩神明，托尼斯塔克👋🏻 1
情节有几处打动了我，特效一级棒，希望看到漫威更好的作品 1
好看。。。。。 1
好看！！！！ 1
喜欢复仇者联盟 1
钢铁侠死的时候泪奔 1
追的首映，好看。 1
Very完美！看过复仇者联盟1的，23还没看，今次看4，和我男朋友去！我男朋友居然123都看了~真不错，剧情依然吸引我！真的值得去看！剧透这事情我做不出，哈哈😄 1
不仅是last，更多的是感动 1
因为是复仇者联盟theending，终于结束了 1
Theall 1
太棒了超级爽不知道该怎么说但是这就是我要的结局情节设置的也特别好太好太好太好了真的巨好看呢不看就真的太可惜了啊 1
十年漫威，终局之战。再见钢铁侠，再见娜塔莎，再见美队。再见妮妮。爱你不止三千遍妮妮 1
好(✪▽✪) 1
看过最好看的 1
十年了，美队老了，钢铁侠也走了。 1
非常震撼，漫威出品，绝对良心！ 1
团结就是力量。感觉灭霸还是很强大。 1
感谢，还有那些说剧情混乱的零散的无聊的大哥大姐们听着，这不是一场战争，这是一场落幕，独数六元老的落幕，如果你们稍微了解过他们的背景你们就会发现所有的剧情都被他们串在了一起，漫威不缺你们这点票房。谢谢🙂 1
感触最深的是高潮段众英雄与灭霸的打斗戏，众英雄的围攻是对灭霸实力的展现时刻，是对一种绝对的力量的诠释；而众英雄的实力亦是他们曾经在无数个日夜里，对于技术的极致追求，对于人性中最珍贵的东西的思考与坚持的反映。非常的励志，始终愿意相信，只要你有一个坚持到底的信念和一颗敢于奋战到底的心，那么，胜利的一天终将到来。可惜，敢坐在石头上，把刀树立在泥土中，头盔摘下来放在刀尖上的不是人类。但这确实是一种大将风范，而没有实力的风范意味着等死。人类还有太多未知的领域要去探索，纳米科技、量子领域、时间。前路漫漫，此身尚存，则此心不死。 1
万众期待，最后一战！开头就展现了鹰眼失去家人的悲剧，化身浪人自我放逐，世界在灭霸响指化灰半数人的悲凉末世，直到蚁人带来了时间穿越，雷神胖子，浩克博士都让人惊喜又搞笑，时间穿越到复联1，雷神2，银护1的时期又让人看到那些经典场面，情怀之余还有复联穿越闹出的笑话让人捧腹，最后的复联大战灭霸真的是燃爆天地了，队长拿起雷神之锤的时候真是高光时刻呀，队长雄起，最后面对灭霸大军，漫威所有英雄全员到齐真的是看漫威以来最燃，最激动，最兴奋之时，恐怕日后也没有了，钢铁侠与黑寡妇的牺牲让我难过伤心，十一年的陪伴与不舍，美队的老去让我为他的归宿高兴又舍不得，甚至灭霸的消逝也让我不愿，他们永远活在我心中，灭霸会回归 1
就是我的钢铁侠牺牲了，心痛整体来说还是很好的 1
好看，最后陪妞等了十几分钟彩蛋，结果没有😑 1
钢铁侠没了，黑寡妇没了，浩克变内敛了，雷神油腻大叔了，哎，爱你三千遍泪奔 1
有欢乐也有感动 1
绿巨人～人生导师高铁侠～预言师（剧一开始就做好了死的准备）蚁人～纯属是试验品，悲催户美队～理智雷神～混日子的酒鬼娜塔莎～悲欢离合鹰眼～拿着手就是一顿乱跑其他差不多都是配角了！还有一个最吊的～惊奇队长～一道光秒全场怎么说呢？今晚去看了复联，第一，原来雷神的锤子🔨出轨了，跟美队去了！第二，美队的盾还是劣质产品！第三，整部剧来说，剩下没有被弹走的人，都回到了过去，把石头带回来了！然后就在人间开战了，具体形式，可借鉴《头号玩家》！第四，死了2人，娜塔莎和高铁侠，当然还有灭霸全家！还有一个特别关键，后来还多个洞洞里面生出了好多人！[奸笑]好的😄，敬请享受！ 1
十一年等待换来终极体验，值爆！2刷3刷走起 1
带宝贝一起看的，很好看 1
Iloveyouthreethousand 1
又惊又喜又感动，一万个舍不得！ 1
非常完美好看 1
整体还不错，特效剧情也都能值回票价，英雄们的结局让人唏嘘。这部电影不算是卖情怀，算是我们对十年漫威十年青春的一个告别。就是等了十几分钟的彩蛋变成了最后几秒钟钢铁侠的打铁声，有点猝不及防又哭笑不得😂 1
看了这么久的漫威电影，这一部中那几人的去世让人感到心碎，另一人的让位更令人感受到这一阶段的结束和英雄的老去，致敬漫威，更致敬自己的青春 1
好看😊但是看完时之后又有点空虚，感觉少了点什么，因为以后都没得看了😭 1
还挺好的，对得起这10年 1
真的是太好看了 1
拖拖拉拉三个小时…前1个小时完全蒙的，只有最后20分钟打斗钢铁侠还挂了9.1分究竟哪来的？ 0
超级棒的一部影片，最后钢铁侠牺牲了但拯救了整个世界。Iloveyouthreethousandtimes. 1
很早就看完了但是现在刚刚平复下点心情来评论，这次的剧本真的可以说不俗套已经尽力了，每个人的结局也都可以算是圆满结局，影片全程又哭又笑，出来后总是有一种说不出来的失落感。总之谢谢这些才群卓越的人们，谢谢他们这么多年的陪伴，谢谢他们给了我一个梦 1
我是钢铁侠！！！ 1
很精彩，很难过 1
英雄落幕，淡淡的忧伤！但结局是圆满的，正义联盟必将战胜邪恶实力！ 1
很好看，可惜了我最爱的钢铁侠。 1
我爱钢铁3000次 1
Iloveyoumorethan3000times. 1
结尾的大战*** 1
真的墙裂安利，不论特效还是剧情都炸了！ 1
不错好看下次再来 1
完美收官，结局感人 1
电影特别好，特别是奇异博士吧众人弄出来后，影院一片欢呼，这才是他们齐心协力的样子，加油复联 1
看完之后心情很复杂不知道评论些什么 1
最后一部了，还是那么惊喜，不过举起锤子那一刻，我眼眶湿润了 1
“我们赢了史塔克先生”所以不要走好吗 1
Iloveyouthousandtimes 1
儿子一天都等不了，放学就必须去看复联4，三个小时不虚此行，旁边的俩小姑娘哭得稀里哗啦、撕心裂肺，连我这种心软的都甘拜下风。托尼和娜塔莎死了是我们哪个都没想到的结局，美国队长也穿越时空和心爱的姑娘白头到老，这就是终章写得奔放，可以不顾及大家的hero情节。惯例见到客串的斯坦.李，一身猫王时期的标配，头发染过了看起来十分年轻。他的离去是否意味着漫威时代的终结？非常怀恋这个鬼老者！ 1
看完不知道说些什么心情复杂只能说这是最好的漫威 1
还行，震撼场面比预期稍稍差点 1
感觉180分钟太短了，扣一分我能看一整天，电影贼好看，太感人了 1
观影体验极差，看着看着灯就开了。还没人关！旁边吃东西声音太响了，还嗑瓜子。 0
复仇者联盟加油！ 1
再没复联，再没我期待的电影。 1
原来美队是会变老的，原来美队可以举起雷神的锤子的，原来美队和她跳了一支舞，原来美队的盾是会烂的，原来钢铁侠的心是会熄灭的，原来雷神的腹肌是会变成啤酒肚的，原来绿巨是可以好好穿衣服的，原来蚁人是可以变大的...他们是英雄，就像小蜘蛛是团宠一样。他们是我的英雄我的漫威英雄。还有，最后一战很燃，真的。 1
寡姐，钢铁侠，爱你们 1
漫威永远爱你三千遍 1
垃圾中的战斗机！！我彻底服了 0
无论如何，终局之战，实至名归，洛基真帅 1
托尼还是一如既往的是个汉子，我顶你！ 1
好看😊回去再理理思绪。 1
带给我们太多的视觉盛宴，终将完美谢幕 1
没看之前，在听别人说后，感觉可能会没有复联三好，但这三个小时比我想象中的要精彩的多，完全不输复联三，最后为美队打call，为雷神打call（虽然有点划水），还有致敬钢铁侠（拥有一颗温暖的心），永远的复仇者，永远的漫威，Avengersassemble！ 1
好赞啊啊啊啊 1
二刷，还是很感动，很多看不懂的点，懂了，心疼钢铁侠。 1
心塞，钢铁侠永远的英雄 1
有笑点有泪点有看点 1
钢铁侠！遗憾…… 1
干得漂亮!!! 1
钢铁侠和小蜘蛛见面相拥的那一刻泪目 1
从前说复联怎么打都死不了一个，可如今，三个联盟元老，走的走的，老的老，我好像看到了这代漫威宇宙的结束，陪伴了这么多年的hero们，就这样别离，呢就再见吧。 1
吊炸天，三个小时还是看不够。 1
超好看，很不错 1
带好纸巾！！！！！ 1
呜呜呜爱你三千遍 1
超级棒！剧情的发展，场面的壮观，有惊有喜有伤有感。。。真的感动了！ 1
电影很精彩，值得一看。 1
没看过前几部有点后悔 1
心疼我妮。。。 1
场面震撼，情节很紧凑，看的很过瘾，一点都不觉得过了三个小时，不过钢铁侠死了很伤心😥 1
好看好看好看 1
好看，特效什么的都可以 1
漫威10年。虽然没有一直去电影院看，但是每一个演员的用心表演足以代替影院的氛围，谢谢每一个演员！ 1
完美完美。完美。 1
又长又难看！片场有一半人都睡着了 0
𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙 1
为什么窝最爱的钢铁侠死了！你好，贾维斯…… 1
太赞了👍👍 1
超级好看，每出一部必看。奶茶钱省了，反正整部剧的角色都在喝，俺就不喝了👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻今天放学拉了个同学迫不及待跑去看😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸😸 1
很OK了就是电影票比较贵 1
太好看了！！ 1
非常好看，就是太悲伤了 1
终于让我等到了复联4，漫威的每一部作品都没有让我失望过。这一次的最终章也是如此而且带给我很多很多的感动，黑寡妇为了家人牺牲自己，换得了灵魂宝石。钢铁侠为了保护家人和未来，最后以自己的生命打响了无限力量响指，逆转了未来。而我们的美国队长，则穿越回属于他的那个年代，去兑现了与卡特共舞的承诺。种种的感动，让我一次次的落泪，就像小辣椒对托尼说的那样，你可以好好的休息一下了。漫威电影给我带来的不仅仅是震撼，还有深深的感动。十年无悔入漫威十年之战，逆转未来👏👏😘😘 1
十年漫威终于一战，结局或许令人遗憾都这便是终点。美队终于跳上了那只舞，雷神找到了属于自己的方向不再为了所谓的荣誉和责任，托尼有了幸福的生活虽然他还是离开了大家。最后的打铁声是对10年前钢铁侠的致敬也是对他的缅怀 1
从电视上无意瞟到妇联1，到后来的钢铁侠、美队……还有老爷子斯坦李的客串，这些都让我无法自拔。期待，最爱的妇联！ 1
：“我觉得星爵才是真的的灭爸，你看，他打完养父打生父，打完生父打岳父”“那雷神呢，他弟捅他，他姐捅他，他真是个全家桶” 1
大失所望剧情俗套 0
非常完美，期待后续。 1
很值 1
灭霸十几分钟就死了，其他两个小时都是蔡徐坤打篮球视频 0
完美太震撼了 1
好好好的啊！ 1
Iloveyouthreethousand 1
虽然胜利了，但是很遗憾有些英雄离开了我们…希望还能在屏幕上看到他们~ 1
完美的剧情，十年情怀，终将逝去的青春 1
我很好奇浩克为啥没有和灭霸干一架，不过电影真的好看😂😂 1
好看，期待了很久了 1
超级棒，无法用语言来形容内心对复联4的看法，震撼到了自己平凡的内心 1
初代结局斯塔克爱你三千遍 1
布局很深，漫威太厉害(ง•̀_•́)ง 1
说真的，很不错！ 1
该说不说的，我最爱的钢铁侠距离死亡的那刻，全场的人鸦雀无声，只能听见抽纸巾擦眼泪的声音，在看蜘蛛侠的时候喜欢上了有点骚气又帅气的钢铁侠，我真的好喜欢你啊，祝影途顺利，结束亦是开始，我爱你。 1
爱你三千遍！我是Ironman 1
还可以吧。。。 1
爱你三千遍💔 1
niuniuniu 1
完美yyyyy 1
好看，满分满分！！ 1
好看，结局好感人 1
有史以来最长的电影 1
Iloveyouthreethousand 1
棒极了👍 1
......... 1
满分不多说😁 1
热血沸腾热泪盈眶 1
哭死了啊啊啊啊啊 1
好看！！泪点燃点文戏都满分！结局难受 1
谢谢老爷子谢谢陪我长大的超级英雄 1
此生无悔入漫威 1
结束了，一个时代的落幕。 1
😭😭😭😭😭 1
超级烂。都看睡着了 0
不舍钢铁侠！ 1
托尼见到了小蜘蛛，一句话都没有说上就。唉😔😔 1
爱你三千遍我觉得还不够！ 1
十年漫威，很好 1
还不错，三个小时，身体有点吃不消。 1
初看会关注于剧情、特效和笑点这些，二刷才是告别和感动。 1
赞，全程在线，燃爆 1
很好看！！！ 1
值得去看，漫威不容易，真的真的太好了，没看够，英雄们再见了 1
了解漫威宇宙会看的很舒服，整片还是比较不错 1
可以嗯嗯 1
好看，期待之后的蜘蛛侠 1
九头蛇万岁！！！ 1
每个人的故事，都是最好的结局 1
影片前期比较平淡吧，后期的美队比较惊人，中间也有搞笑的部分，我比较喜欢的就是蚁人，虽然他总体给人的感觉就是龙套，但是他是喜剧与实力集于一身的一个超级英雄，我给这部影片打九分，可以说是我第一次看电影打这么高的分，流浪地球我才给了七分吧，打这么高分也有一部分原因是因为我是个漫威迷吧，哈哈！ 1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1
这样的结局！电锯来一把！不能结束！！ 1
我爱漫威三千遍！！ 1
复联爱你三千遍 1
奇思妙想打破常规羁绊一生。我们赢了。 1
对于漫迷来说绝对炸裂！ 1
灭霸太强了，三个英雄都没打死他，惊奇队长最牛，自带光环的出场，雷神的形象实在太逗了，**妈“你在未来的日子里一定受了很多苦”，绿巨人我更喜欢他没变那个形象，黑寡妇最悲哀。所以英雄出来的时候很激动，唯一一次机会！美队就这样过完他的一身了 1
有史以来最烂的一部复联电影，烂的还够久的！！！ 0
很不错，值得票价，除了对时间穿越还有平行宇宙不太感冒外。 1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1
想寄刀片。。 1
奈何小生没文化，一句牛批走天下 1
漫威铺垫十年的电影，太震撼了。真的漫威粉对一个个以前电影的片段太熟悉了，托尼，寡姐，美队离开也让第一阶段的漫威宇宙画上句号。 1
斯坦李离开了，漫威就失去了大脑。钢铁侠离开了，复联就失去了心脏。 1
好看，，，， 1
不辜负我们影迷的期望！！！ 1
我就是钢铁侠 1
看完之后，我陷入了沉思，如果我和五年前的我，相遇，我会说什么？ 1
666666666完全看不懂 1
特喜欢漫威赞赞赞 1
好看的电影！喜欢 1
***好看了，看了5遍，因为这是完结篇😭😭😭😭😭 1
要打好多字太累了真的得劲好看 1
电影很好看，特效超级棒，遗憾钢铁侠，更遗憾美国队长的垂垂老矣 1
贼好看，值～～～ 1
其实真的不想说什么，因为我想说的只有一句，把钢铁侠还给我们 1
爱你不止3000遍！！妮妮❤❤❤❤❤ 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠以凡人之躯，比肩神明 1
完美完美完美 1
填了很多坑，特效也不错 1
复仇者联盟，永别了。 1
好看值了 1
很好看，很刺激 1
十一年无悔入漫威！完美的电影！！！ 1
：，，，，，， 1
总体还是非常棒的，但为什么就总觉得没有复联3那种感觉…… 1
特别好看，超级喜欢 1
爱你不止三千遍。托尼。 1
十年陪伴，感谢我的英雄们!谢谢你们的付出，谢谢你们带来的精彩.我爱你三千遍～💪 1
猫眼，我劝你今年善良点，做个人 1
史诗级的电影，我想补的美队的遗憾全都满足了，虽然第一代复仇者伤亡惨重。。。不过确实是一个时代的落幕，以后再难有漫威影片可以超过它了吧，漫威的唯一缺点就是如果你不把前面19部影片看了，很多彩蛋你看不懂，不过作为资深漫威粉，我懂😏，前面平缓沉重之中带有搞笑，后面事件逐渐升级，最终史诗级画面真的爽爆！ 1
我就是.......钢铁侠 1
真的很好看钢铁侠死的时候真的全场安静了永远的经典！ 1
燃爆的特效，IMAX就是爽！ 1
***的香啊 1
非常好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 1
好看！值得二刷！ 1
绝对的好看呀 1
托尼斯塔克有一颗温暖的心 1
特效不错，值得表扬 1
很好，对得起我追了这么久的漫威，算是画了一个句号。Mr.Stark,iloveyouthreethousandtimes,youareamanwhohaseverthingandnothing.Seeyou! 1
还行吧，看了一半就出来了，时间太长了 1
看完觉得特别伤感，漫威再无巨作了… 1
我爱你三千遍，复联至此终止，只希望留下来的人能继续❤️ 1
一个漫威英雄时代过去了。👏🏻👏🏻 1
从复联一，到四，一个时代的终结，里面告诉我从学习到做回自己，肯定要经历失败。不后悔现在的处境，我要突破自己 1
如果说一部电影，能够改变人生的话，那就是这部了 1
我相信，喜爱漫威的人都会觉得这是一部完美的收官之作。影片最后留下的疑团，星爵能否找到女友葛摩拉、雷神能否减肥成功、铁人老婆能否重建基地、绿巨人能否拥有正常尺寸等等，都在暗示以后漫威的走向。以上纯属本人杜撰胡说。 1
不会在有了。 1
大爱钢铁侠（｡ò∀ó｡） 1
绯红女巫是真的厉害，一个人吊锤灭霸 1
很好看，不错 1
有点遗憾，没看够 1
棒极了！！！！！ 1
无无无无无无 1
非常精彩，起于钢铁侠，止于钢铁侠，有始有终。👍️👍️👍️ 1
和最重要的人一起看，简直太完美了，真没想到钢铁侠和美国队长最后会以这种方式离开我们。漫威加油！ 1
钢铁侠牺牲了，美队老了，寡姐也走了。我们的青春啊，哈哈哈 1
看的非常舒服啊 1
我天啊巨好看但是好可惜最后钢铁侠死了 1
真的很值得看 1
什么时候预售 1
SHOCK! 1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1
结局有点惨，钢铁侠牺牲了，黑寡妇也牺牲了，美队老了。最后三十分钟太让人兴奋了，全部超级英雄集合打反派灭霸，可以。特效太好了！ 1
其实有一个隐藏彩蛋在最后，钢铁侠最后打铁的声音也就是钢铁侠1中的mark1战甲打造的过程 1
美队拿起雷神之锤的时候真的惊艳了全场 1
太太太太太太太好看了 1
虽然感觉有些情节值得商榷，但光是情怀就值9分了😄 1
说真的我是很投入去看的也看得很感动！第四部复仇者联盟不单单是复仇战争，应该说是拯救者联盟，是改变是挽回！少了很多直接战斗场面和面对面的碰撞，但是多了很多感动和人性的光辉还有英雄牺牲自我的正面形象！我看到的是一场荡气回肠的总结，对于大多数英雄和人类这都是最美好的结局了！ 1
真好看，真环念，绝对是一部很好的电影。美队拿雷神之锤的样子太帅了，钢铁侠MVP，惊奇队长好厉害！ 1
好看好看好看 1
心疼我铁罐😭 1
前奏有点长后面动作片挺好看的还是比较满意的希望还有下一部啊啊啊！😳👻🌚🌝 1
奇异博士是我老公，会做手术的修长又冰凉的指尖划过我腰腹；美队是我身强体健的**，喜欢赤裸着上身，性感又完美，一次可以两小时；钢铁侠是我傲娇又细腻的蓝颜知己，喜欢跟我深度谈心，还喜欢把我绑起来；洛基是我亦正亦邪的情人，各方面花样都很多。 1
漫威迷先刷刷分 1
好看！心愿达成，高考加油！ 1
22部电影，以后的日子里没有钢铁侠，美国队长，黑寡妇，卡魔拉，我也会坚持看下去的😭😭 1
电话交接班v巴巴爸爸 1
超级烂旁边的人都看的睡着了我也一样超级无聊 0
。。。。。。 1
我感觉全都回来了，最后的大决战好激动呢！！！ 1
期待了大半年很感动很振奋人心也很难过漫威真的一直给我惊喜和感动爱漫威一辈子!!! 1
开挂的美国队长 1
挺好的挺好的 1
漫威终章，十年漫威带走了我所有青春回忆，好看 1
是心心念念的了，一如既往的好，但就是舍不得斯塔克…… 1
不错，非常棒的 1
超级精彩啊! 1
经典大片，票房冠军，刺激，火爆 1
哭死我了。好看死了 1
看到了Loki跟古一法师！在电影里面吃会发出声音的零食的人实在没道德！ 1
嗯好哈哈哈哈哈 1
nat我爱你😭 1
终于知道为什么不让蜘蛛侠剧透了，任何人剧透都没用。因为看不懂。但是还是蛮好看的！ 1
好看给你fj 1
视觉盛宴，众英雄集结 1
非常棒，很完美。超喜欢 1
堪称完美的漫威系列之一，有狂野、有壮观、有温情、有感动、虽有遗憾、也有念想……。 1
好看啊不错哟 1
还可以吧还可以吧 1
始于钢铁侠终于钢铁侠刚好十一年~！就此结束🙁 1
非常棒。。。。。。。。。。。。 1
最近漫威和权游都在英雄下线，好感伤啊！一个时代的落幕。。。。。 1
看看特效，怀念一下，斯坦李老爷子，陪女朋友，看的要我自己肯定不去看， 0
没在意时间，结果时间过了才想起来忘了去看电影 1
很好看高铁侠 1
特效一点都不够好没有精彩的新面孔我说的是反面角色的飞禽走兽之类的英雄色彩也不够突出平庸无奇没有创新没新的创意适合睡觉的好片子 0
感觉剧情挺吸引人的 1
***好看。 1
结局很感人，非常好 1
最后太壮观了 1
超级英雄的套路 1
真的很棒，细节很好 1
我原本就是个漫威迷，电影自然就完美了，可最烦的是旁边做了个小孩，一直找他朋友问这长得像🍆茄子的是谁？雷神不是右眼瞎的吗？等等，一直就在那说，烦的我啊，冒火，但毕竟是个小孩，他怎么高兴怎么来，毕竟他们是国家未来的栋梁。哈哈 1
好看，确实不错 1
画面感震撼，人物鲜明 1
终局一役，荡气回肠之余要向复联三巨头说声再见！完美的谢幕！ 1
美队终于有个归宿了 1
好看😊🌸🌸🌸🌸🌸 1
有太多想说，但出不了口"此中有真意，欲辨已忘言" 1
很精彩，Iloveyouthreethousandtimes! 1
很好看，明天带大宝接着看 1
我爱你三千遍！！IronMan 1
好看，然爆了 1
吹爆全体复仇者！！！ 1
熬夜看完的， 1
不错，很值得看 1
期待很久的电影了 1
爱你三千年。 1
又长又夸张，坏人全死光 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠，最令人感动的还是那句我是钢铁侠！ 1
守护地球的所有勇士都聚在一起了，感觉是一次聚会呢。哈哈。以后还能见到你们吗？ 1
从钢铁侠开始也从钢铁侠结束，爱你三千遍～ 1
没看过漫威电影系列的最好别看看来也看不懂的 1
不错。。。。 1
我爱你三千遍 1
应该属于好看吧 1
电影还不错，中山的奇幻影院体验贼差，胡乱安排 1
我爱你三千遍 1
好看！好好看！ 1
10年布局，真心不错 1
好看喜欢哦 1
致给我们无限希望的超级英雄们 1
这么烂的片子得这么高的分，什么破片子啊，让人从头睡到快结束，看了这么多部美国片，这部最难看 0
二刷感动多一些，老泪纵横哇。🙃🙃🙃 1
什么都不用说，十分，支持ironman！ 1
Verygood. 1
看了复联4后，有难过有感动，有高兴也有不解，不去想逻辑，不去想新的结局，遗憾有许多，钢铁侠的离开，黑寡妇的牺牲，美国队长的退休，但漫威铺垫了这么久，复联4的结局是完美的。Iloveyouthreethousandtimes! 1
棒啊啊啊啊啊我看哭了 1
爱你三千遍哦 1
呵呵，提前离场 0
感动，不知所言 1
好好还好还好哈 1
挺不错的好电影 1
嗯好，非常好看 1
不好看失望啊什么乱七八糟的评分还这么高 0
长话短说看了你就知道了 1
很棒，很激动，很刺激 1
。。。。。。 1
真的真的看哭了 1
终极一战，该圆满的都圆满了，该遗憾的都遗憾了。漫威，超级英雄，从上学到工作，时间真是让人猝不及防的东西。珍惜眼前人，眼前事。 1
Avengersassemble! 1
666666 1
还不错。。。。。。 1
好看，效果不错 1
但是看完之后更觉得心里不舒服 1
真的乐色电影，前期就啰嗦1个小时，我全家去看8点50去看，我爸我妈去**看睡了儿子也睡了两个钟，除了特效，一点看点没有 0
喝酒去的，竟然没睡着，真的好看 1
最后一次复联了，心情看完难以平息。这或许是我对小蜘蛛回归的欣喜万分这或者是我为斯塔克的自我牺牲而感到的悲痛这或许是我暮年白发后和晚辈叙述的青春年少。为超级英雄，为自我青春，为自我情怀，致敬！希望我国的超级英雄，也能崛起如此，让未来少年，有中国英雄梦！ 1
电影真的相当不错，就是有些场不懂剧情小孩儿太多了，一直笑。就连妮妮死了都笑？！ 1
这部电影告诉我们同类人在一起为了同一目标合作能打天下 1
电影很好看取票很方便 1
特效完美，场景庞大。特别喜欢漫威的电影 1
很好看！特别是到最后的时候，太精彩 1
太好看了，希望第二阶段还是和她在一起看 1
差评！太难看了，演的无头无尾 0
托尼史塔克有一颗温暖的心我爱你三千遍 1
好看，据说这是复联的最后一部，所以必须得赞。虽然说前面一些部分有些无聊，但是后面他们打灭霸时很热血，尤其是当复联的成员都聚齐的时候真的很震惊，希望还能有下一部吧。 1
诠释了十年漫威 1
很好看外国英雄大集合啊 1
如果你不喜欢这部电影，说明他不是为你准备的，故事的终章是为读过故事的人准备的 1
我觉得挺好看的特别喜欢钢铁侠和绿巨人哈哈哈美国队长超级帅总之剧情也好看 1
永远的漫威，永远的钢铁侠 1
很不错，结束了前十年的故事，不过内容上有些凌乱 1
不怎么样，还是3好看过瘾，还那么贵 0
完美终章，赞一个 1
没什么可说的，爱你三千遍 1
开挂的惊奇队长，陷于爱情的美队，被高片酬害死的钢铁侠，绯红女巫的胸…时空穿梭剧情总是经不起细细推敲，但是各种填坑各种梗却是情怀满满！ 1
超级好看！！！ 1
剧情超赞，算是完美的结局吧👍👍 1
漫威宇宙十年始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
影院辣鸡。。 1
好看，精彩极了 1
超级nice！ 1
没的说就跟nice 1
真的非常好看 1
开始是你，结束也是你[大哭]，因你而开始，最终因为你结束[难过]因为有你，开始有了复仇者[大哭]感谢小罗伯特·唐尼带给我们最好的钢铁侠[玫瑰]“I am iron man.”感谢所有漫威带给我们那么好的复仇者[跳跳]--致敬十年漫威 1
byebye. 1
❤爱你们三千遍感谢十年的遇见 1
很棒，美国队长锤灭霸 1
。。。。。。。。。。 1
特别好，不管是剧情还是特效都好 1
无话可说，best 1
看着真爽，难受的是托尼凉了 1
11年之约，犹如初见 1
要多烂就有多烂，3个小时电影铺垫2个半小时，一秒解决问题，非得弄的满屏人。史上最恶心的漫威电影，没有之一。网上的评分一定是假的。 0
6666666 1
非常好看，特别推荐，之前的三部没看过，这次看了一下4发现，偶买噶这也太好看了吧。非常的酷特别是都穿梭回来的时候太酷了，都回来了 1
美队！！！永远的钢铁侠！！！复仇者联盟！！！ 1
good╭(°A°`)╮ 1
叮，叮，叮，叮…… 1
挺不错了钢铁侠不在了遗憾 1
呜呜呜呜呜呜呜呜 1
看之前特地看了前三部，所以觉得很好看，结局有点小失望钢铁侠黑寡妇牺牲了，美国队长也变老了，没看过前三部的看了真的会觉得无厘头， 1
Whateveritstakes...I–am–Ironman. 1
钢铁侠，我们爱你三千遍 1
啊啊啊，泪奔啊 1
超好看虽然是科幻大片但是很幽默 1
贼刺激，太爽了 1
爽就完事了，虽然有一些bug，但是状态绝对是复仇者联盟最好的一部，无论从情怀的角度还是电影本身的角度，都是很好的电影。有燃点，我泪点，有脑洞，也有槽点。绝对是今年最值得看到电影之一 1
***垃圾了一部墨迹片 0
很感人而且还是我青春的回忆 1
值得观看，很好 1
力赞，好看至极，虽然没有彩蛋 1
想看雪暴没排片才被朋友拉着看，朋友居然比我先睡着了哈哈哈，前面的节奏很莫名，除了炸炸炸能提神其它真………… 0
震撼，不舍，遗憾 1
大牛不多说，强烈推荐。 1
我爱你3000遍 1
我爱漫威一辈子 1
很好，很好。 1
看了二遍啊哈哈哈 1
虽然前面啰嗦了一些，但是还是给满分吧，毕竟是大结局了，钢铁侠也死了。 1
IamIronMan 1
期待，值得，有机会二刷 1
此生无悔入漫威 1
十年漫威宇宙 1
作为一个尚未成熟的漫威女孩电影必须满分是很两个妹妹一起去看的中间被戳到了泪点哭死最受不了钢铁侠和小蜘蛛拥抱那点哈哈感觉自己好没出息不过是真的好看希望漫威以后越来越好! 1
再见，钢铁侠，美队！！！ 1
没有剧情，一部卖情怀的片子 0
作为一个漫威迷，还有什么好说的捏，牛逼 1
一点不好看了 0
感觉特别的刺激，就是时间有点长了 1
iloveyouthreethousand 1
好看啊啊啊啊 1
剧情非常过瘾，唯一遗憾的是我对“惊队”的期望太高，以前总以为是她挽救了一切，可是结果却不是，总体不错满分了！ 1
😃😓😓😓 1
没别的爱你三千遍 1
很棒很好看呢 1
好看，美队最帅 1
钢铁侠我爱你三千遍 1
挺好看的。.. 1
满满的情怀，满分 1
为了鄙视一下一些国内**货和烂货，评十分！ 1
十年漫威，钢铁开始，钢铁结束。 1
太好看了，是不是以后再也没有复联了。这钢铁侠和黑寡妇都挂了，哎，感觉人生都少了什么一样的。喜欢漫威 1
真的太好看了 1
Iloveyouthreethousandtimes. 1
不错哦，地方很好找 1
越到最后越是感动寡姐😭完美的结局 1
真是太精彩了，看了还想再看一遍。 1
很好，很棒我很喜欢 1
带劲太震撼了。。。 1
我爱你三千遍托尼我是从初中就成漫威粉最最喜欢的就是钢铁侠其次是绯红女巫（个人而已没有排序）看完复联4眼睛哭肿了看比悲伤更悲伤的故事时眼泪都没有留（也是经历过感情上的事情了的）但就是哭不出来但是自己也没有想到会对复联4流泪但非常值得我爱你托尼无论你身在何处谢谢小罗伯特·唐尼演绎了非常棒的人物我爱钢铁侠我爱托尼我喜欢唐尼谢谢斯坦·李谢谢你追随漫威永远Iloveyouthreethousandtimes. 1
十年前因为一句“I’mIronman”开始，十年后因为一句“I’mIronman”结束。😭下一个十年，希望能有更精彩的展开吧～👏 1
世间再无钢铁侠！ 1
特别满意，算是对自己的青春的一次交代。当所有复仇者集合的时候，全场掌声，泪目。 1
好看，真好看 1
除了好看还是好看 1
bug那么多，聊感情想睡觉，出来那么多女的想表达女权，垃圾罗素兄嘚，鸟不拉屎玩意 0
燃爆场面和回忆满满，非常不错 1
漫威十年，再见了，钢铁侠。。。 1
看到了很多差评，还是忍不住去看了，比3好看太多了，虽然有牺牲，虽然会难过，果然还是要自己去看。胸闷…… 1
虽然是00但每次看复联所有人团结一心的时候就明白了为什么复联代表了一代人的青春值 1
从小喜欢看超级英雄，这或许是最后一部所有英雄结合的电影了，很遗憾。其中的画面真的是震撼人心，队长打灭霸的场景，想想都激动，简直就是无敌的存在，雷神的肚腩，真是太……(不知用什么来形容最贴切)最后的最后，lornman牺牲自己来拯救世界是真的帅啊！真的不知道还说什么了，反正就是，好，很好，非常好！Thismovieisreallygood！It'sworthyourwhiletowatch. 1
永远的斯塔克永远的ironMan 1
非常不错值得表扬 1
钢铁侠寡姐死的时候真的哭了，真的超好看，最爱的漫威，没有失望 1
我爱你三千次 1
11年前，传奇开始，11年后，完美落幕 1
非常好看，有搞笑有泪点，有很多值得的思考的问题，失去才懂得珍惜 1
爱你三千遍！ 1
或许这是最好的谢幕 1
漫威系列迄今为止最完美的巅峰之作。复仇者联盟存在的真正的意义到底是什么？就在钢铁侠的一个响指之间，就在钢铁侠的一句话中:我是钢铁侠。 1
从金逸珠江UVB影城巨幕厅出来后，仍沉浸在《复联4—终局之战》的剧情中，难道终局之战之后真就再无复联了？一定不会。说不准何时‘’风云再起‘’，也一定会有新的超级英雄诞生，来满足漫威粉们对英雄的追崇。只是，娜塔莎和斯塔克的离去，或多或少会让人有些遗憾。场面宏大，情节紧凑，既有画面感，又有情感线，赞👍 1
不多说，你懂就好。 1
扯的**了三个小时 0
很不错，同时不建议没看过之前的漫威电影去看，免招黑 1
好吧、今晚是目击死亡现场；心塞😔最喜欢的英雄也是因为这个英雄开始追漫威的、五一假期第一天观后感整体很好就是最后很心塞 1
就电影而言很好，但是电影院环境和设施非常的差。 1
钢铁之躯凡人之心外表坚韧内心柔软面对被算出的，注定的牺牲没有丝毫犹豫，勇敢的战斗我们都知道的，曙光总会来愿天堂没有BADGUY从看你开始看漫威从学你开始有正义感托尼丶史塔克，永远的超级英雄 1
我的漫威英雄们就此要与你们分别了当看到黑豹他们从光圈里走出来所有人又一次并肩作战的时候真的非常震撼也非常感动我最爱的钢铁侠你是我心中最棒最棒的超级英雄无论什么时候都承担责任拥有着高智商高情商以及无人能挡的责任心我相信你还是会守护着我们！亲爱的黑寡妇啊再见也意味着再见美队终于要过自己的生活了啊全身心都希望你能幸福还有那么多的英雄们我无比的庆幸曾有你们陪伴我的青春！我始终相信再见意味着更多的永恒！复仇者联盟我们不说再见！永远永远爱你们！❤️ 1
！！！！！！！ 1
钢铁侠死了，美队也老了……哎 1
看的就是情怀～～～ 1
真的是有彩蛋的！！ 1
不惜一切代价 1
烂，比预想的差太多！ 0
很好看。。很振奋 1
挺好的，座位比较舒服，人也少 1
感谢十年的陪伴 1
托尼说好要回归家庭、陪伴家人，可最终还是选择了重出江湖，因为责任和使命，因为“我是钢铁侠”。美队在美队1错过了和卡特的约会，错过了陪伴卡特的70年，美队3更是亲自送挚爱上路，感谢导演给了他一个完美的结局。黑寡妇高尚、豪迈。美队弥补了一生中最大的遗憾；班纳和浩克和解；鹰眼与家人团聚；黑寡妇没有家人，因为复仇者就是她的家人……结局太完美也太催泪了。复联3化灰英雄集体回归的一幕震撼得无以言表。最终战的规模丝毫不亚于指环王，相比复联3更是提高了至少五倍。尤其是“妇联”出场太惊艳了，完美诠释女性力量。十一年布局，22部电影，在复联4画上圆满的句号。借用摩根·史塔克的话：漫威我爱你三千遍！ 1
看了两遍震撼👏👏 1
这个9.4分是刷的吧，有史以来第一垃圾电影，浪费时间 0
史诗级电影，好看 1
没毛病，在我的预想中 1
不得不说漫威真的很用心了！复联4对于漫威迷来说真是饕餮盛宴了！复联4满足了我们的期待，虽说有留下了很多的不舍和一点遗憾吧，但这并不影响它对于整个复联系列电影的总结。复联4给我的复联系列的漫威之路画上了一个感叹号！感谢他们在漫威宇宙留下的充满希望正能量的，以及充满爱与奉献的一深刻痕迹！初代复仇者也会随之渐渐地淡出，但我会好好地记得，在我的少年时代，有一部电影叫复联，有一群人坚持地守护着地球，theyareavengers！ 1
非常棒屏幕很大视觉效果也很不错 1
妇联4老实讲的，打斗场面一般啦，抒情的比较多！ 1
Nice.. 1
就是时间长，给我憋够呛， 1
好看，看之前不算是漫威粉，就是喜欢蜘蛛侠，天知道我看到蜘蛛侠复活的时候内心都在狂欢，被漫威圈粉❤❤ 1
完美的效果，惊动的视觉 1
太感动了圆了漫威梦 1
不错，从这部电影里我看到了团队合作的精神！ 1
二刷完毕！真刺激 1
真好，太棒了哦 1
垃圾！又长，又臭！ 0
第一次看这种类型的电影，本来是陪朋友去的，结果津津有味认认真真的看了三个小时。影片真的是不错，值得去看的电影。 1
结束了，开始了 1
很好的结局，它是我在很多电影中看过的最好的结局 1
陪伴我从8岁到19岁，谢谢你们，托尼、史蒂夫，娜塔莎，班纳，巴顿，索尔 1
漫威还是牛。但这结局有点伤 1
很震撼很激动有笑点有泪点有燃点，爽！ 1
世上再无钢铁侠和美国队长了 1
主要是看漫威情怀。 1
好看！特别是后面所有人过来支援的那一段，特别有气势 1
好看，太好看 1
从小就很喜欢美国队长，小学看的时候觉得超帅，简直就是偶像。影片的最后他变老了，也该休息了。 1
很不错的电影，剧情紧凑 1
太好看了嘤嘤嘤 1
还可以好看，不错不错 1
好看，去看，剧透不存在的 1
超级喜欢很好看 1
爱你三千年! 1
它是一部集激情，感动，开怀的完美片子，爱死她啦！只是女朋友看不懂，哎！ 1
服务员服务态度太差了 1
完成度还是不错的～ 1
世界电影之最 1
我只想说，美队在拿起雷神锤的那一刻帅炸啦，还有后来美队他独自一个人站起来面对灭霸大军的那一个画面真的特别震撼！就像再告诉敌人，只要复联还有一个人，还有一口气，就绝不会倒下！他们会输，但他们从不会放弃！美队永远都带着爱人对世界的热爱来完成任务，从不会有什么怨言，在复联里面，他就想个大家长，见证着每个英雄的成长之路，在猩红女巫，鹰眼，黑寡妇，钢铁侠颓废的时候，他总是能恰到好处地给他们适当的安慰和鼓励，而他自己也只是在这一切都结束了的时候才想着去追求自己的幸福，看到美队吻戏的那一刻，真的哭了，因为很心疼这样的一个英雄。好啦，以上是我作为一个美队粉的主观感受，不喜勿喷～ 1
Iamironman 1
还好吧，变成了穿越剧 1
好看，真得很好看 1
前面铺垫很长，高潮部分非常精彩！ 1
垃圾电影，看的犯困。 0
结局有点扎心 1
情结太深了，但结局也很感人，大家都回来了我爱你三千次啊啊啊 1
旧一代的英雄们将要谢幕了，不舍和复杂的情绪夹杂着一块。Iloveyouthreethousand 1
很棒，我不是导演或影评人，但是我也是从事影视行业的一员，电影整体完成度很高，专业人事都清楚难点，会用理解的心态去看待三个小时的长篇巨作，至于给差评的那些人，她们本身也并不喜欢科幻片，她们也不怎么理解，她们只是无知罢了，不用计较她们 1
IamIronMan 1
特别好看，前面有些地方很搞笑，到后面结局很伤感！ 1
旧的不去新的不来。不过，真的有点舍不得美队 1
值得一看小蜘蛛回来了雷神有肚腩了美国队长老了钢铁侠死了“Iloveyouthreethousandtimes.” 1
好看哦太好看了可惜没有下一部了。。 1
优秀，非常优秀！ 1
虽然没有看过之前的系列影片，但感谢同事发来的攻略，梳理了一下，去凑个热闹…被大场面震撼到了…回家有选择性的恶补以前的影片！ 1
好好好好好好 1
好看，复联最后一部了，有点不舍 1
最让我感动的是其他人全部都来帮助美队他们，真的值 1
好！！！好！！ 1
好看，对得起这超长的时间。 1
是真的好看！！！ 1
时间长还难看没意思 0
两个泪点全部英雄回来和钢铁侠黑寡妇😭 1
十年漫威，从哪开始，从哪结束。整体10分。剧情场面6分，笑点玩梗2分，布局填坑1分，情怀1分。六元老都有大量的画面进行落幕表演。其他英雄也有片段来满足粉丝的期盼，这对于拥有众多英雄，漫长故事线的漫威来说已经实属不易。 1
太棒了，唯一的不足就是钢铁侠和黑寡妇没了，特别是钢铁侠，在钢铁侠1的时候表明自己身份的时候也说了，没想到在结束的时候也说了这句话😭😭 1
很不错吖感人 1
我的青春。谢谢你们复仇者们 1
超级好看！！！！！超级喜欢 1
泪目，好看，超级推荐 1
avengers爱你三千遍 1
超赞！！！！ 1
Iloveyouthreethousand 1
好……………………… 1
看完复联四，虐虐虐，辣鸡漫威，毁我青春 1
好，不错，很好看！ 1
不是漫威粉真的没必要看，一部完美的情感片。 0
满满的情怀啊 1
666666666 1
loveyouthreethousandtimes 1
啰啰嗦嗦一大堆 0
虽然古一法师跟奇异博士回归很高兴但是最喜欢的钢铁侠死了感觉有点失落 1
英雄永不朽！ 1
再见，托尼！再见，美队！ 1
很完美了已经，虽然有人牺牲有人选择退休，但复联，永远就是当初的复联。 1
😭😭😭😭 1
特效很棒，我很喜欢 1
好吧也就这样了 1
漂亮震撼，就是最后很扎心 1
钢脑壳死了，差评！ 1
永爱漫威 1
不错，就是钢铁侠走的觉得可惜 1
十分要看值得一看 1
又精彩，又搞笑 1
漫威十年，始于钢铁侠，终于钢铁侠。漫威迷一定不能错过，4D观影更佳噢~ 1
爱你三千遍！ 1
等了很久了终于，哈哈哈 1
长达3小时的终极之战确实很过瘾。场面震撼，画面优秀，值得观影 1
跟想象中的不太一样，不过这样的结局还是很不错的，唯一的一点就是前面的战斗场面不够激烈剧情。不够紧凑前期铺垫太长，导致很多没看过前几部漫威电影的观众看前60分钟都是云里雾里的，坐我附近的一位大姐看蒙圈了前半场已经有了睡意，最后大战还是很嗨的，最后所有英雄出现的那一刻简直燃爆了！大家期待的结果也终于得到了满足。整体来说还是很不错的，值得一看 1
没看的朋友，不要来看了，太烂了 0
结局温馨可惜两位超级英雄的death扣分但这也是电影里的一部分理应接受还是漫威的style感受到漫威的诚意大赞复联四 1
不能错过漫威每一部 1
满满的惊迫feeling 1
真的是感动的哭了，钢铁侠再见了 1
感动之余，也很欣慰，愿英雄主义永远长存 1
画面根本看不清，颜色暗图像虚 0
loveironmanthreethousandtime 1
漫威！感谢11年的陪伴！ 1
精彩。。。。 1
不完美中的完美，致敬青春！ 1
还可以的哦～～ 1
电影拖沓，永旺星星的imax根本名不副实，没人投诉吗？而且特别闷热。 0
Loveyouthreethousand 1
说不好看的估计是没有看过以前的电影，这是为漫威粉准备的，不是为guer准备的 1
凭借着凡人之躯，无畏地打响了天命之指.只因一句“IamIronMan”即使拿着破烂的盾牌,但他也如同孤胆英雄般的面对大量敌人,哪怕疼痛也要扣下坚硬之盾。哪怕颓废糯弱后，他还是带着自己神的荣耀，改变曾经的未来，身形的改变不代表着荣耀的改变“”因为他是雷神。“”作为漫威大作，串联起了22部电影。历经千辛万苦的奋斗，在最后即使面对恐怖的敌人，他们众志成城。只因为那一句话“”复仇者，集合“”TonyStarkhasawarmheart.结束了的是他们留下的遗憾剩下的是我们漫迷的不舍十年真好。此生无悔入复联。 1
我最爱的钢铁侠居然死啦 1
嗯，有些小震撼小高兴 1
~\(≧▽≦)/~ 1
十年漫威，十年笑泪！不是漫威迷真心看不懂～满分，绝对的满分～有人说有很多不足，这么多超级英雄，已经很难得了！ 1
垃圾，垃圾电影，拍的什么，垃圾，垃圾 0
完美的，我的最爱，这简直就是情怀啊！ 1
呜呜呜呜我的钢铁侠我的寡姐 1
乐克乐克乐乐 1
这是无敌大片 1
真的超级喜欢 1
绝对值回票价 1
震撼，棒呆，刺激 1
一直支持漫威后期漫威还有很多的大事件漫威是不会结束的电影院差评影片最后有一声敲击铁的声音是致敬钢铁侠还有小罗伯特唐尼的结果结尾工作人员名单刚出来电影院就说没有彩蛋可以走了首先这是对幕后工作者的不尊重其次看到最后也是我们对漫威宇宙的一种情怀之前西游降魔就搞这一出现在还来 1
没什么好说的给我看湿了。 1
十年漫威，十年不变，爱了！ 1
谁看谁后悔，烂 0
好看好看好看 1
终局之战，史诗般的死亡，十一年前的一句话开启了漫威宇宙，如今以同样一句话结束了自己的生涯，以及我们一代复仇者影迷们的青春I'mIronMan! 1
十年漫威！太好看了 1
糟糕的剧情糟糕的画面 0
美队帅啊哈哈 1
就这样结束了，电影是不错。可惜碰到边上两撒刁带小孩看电影，整场都在哭闹，就死要看。 1
真心不错，支持漫威 1
剧情主线清晰，前半部分讲失去一半英雄之后其他人生活低落，中部分讲劫持时空，穿梭过去拯救其他人，后部分讲消灭灭霸。 1
炫酷。。。。。。 1
十年结束了，精彩不足，抒情有余 1
很精彩，但接受不了钢铁侠的死 1
其实看完后，感觉自己比预想的要平静……谢谢漫威，这些年来吸引着我不断地走进影院去观看电影；谢谢漫威的超英们，情怀不减，感动依然！期待下一阶段的漫威世界！ 1
Tony,LookAtMe! 1
还挺好看的呀 1
包含了漫威粉十年的感情。说实话，真的很不舍。但真的真的很可惜雷神，感觉罗素兄弟没有认真对待这个角色。他不应该这么这么消沉，全场没有一次高光时刻。十年啦，很感慨。托尼·史塔克有一颗温暖的心。以“IamIronMan”开始，也以“IamIronMan”结束了。我先去哭一会儿TT 1
十年漫威，可我们有几个十年，珍惜当下，珍惜拥有。 1
完美的告别，巧妙的回顾！ 1
太好看了吧！！！ 1
第一部看哭我的电影了 1
。。。。。。 1
哭，都给我哭 1
10年漫威终究结束，特别舍不得钢铁侠的离去，致敬漫威！ 1
没给满分是因为我看不懂，我不是漫威迷。但是电影本身真的不错。 1
超好看最后复仇者全部登场与灭霸大军大战超燃！！！ 1
刺激，好看，高大上 1
我爱你三千遍lronman 1
不好看，感觉除了漫威迷们应该感觉还可以吧！到处都是广告，夸的天花乱坠，6个人组团去看一下，没一个人说好的，烂 0
还可以吧！尤其是所有人都来了的时候仿佛看到了希望！ 1
此生无悔入漫威 1
真的真的真的哭坏了，从开始的疑惑到后来的默默流泪，一直到最后了，我后排的小伙哭的真的是整场抽泣，本来打算二刷的，结果，心里真的缓不过来，就这样吧……我的青春…… 1
复仇者，集结！ 1
漫威宇宙20多部电影的大集合，好看好看到爆，钢铁侠、寡姐、美队、浩克、雷神等众多超级英雄都非常棒 1
好看，黑寡妇的尸体没人来收，钢铁侠义无反顾的牺牲自己，很感人 1
感谢漫威陪我们的那些年挺精彩的 1
从此再无复联，再无钢铁侠，再无美国队长 1
剧情很精彩，编剧很合格，把过去几年的精彩瞬间都串联起来了，很怀念复联曾经给予的美好时光，珍惜现在拥有的吧，这是过去多少次努力才换来的。 1
很好看，虽然结局不是那么得特别近人意，但生活中有怎么会有那么多的完美结局，总体感觉很好。 1
真的很不错， 1
我爱你三千遍 1
感觉挺不错的，就是结局钢铁侠和黑寡妇没了有点可惜，不过钢铁侠以牺牲自我，拯救了那么多人，也体现了一个社会问题，在社会，国家，世界需要我们的时候，我们应该勇敢的站出来，为面临的困难而奋斗 1
。。。。。。 1
就是人物太多，打斗激烈。钢铁侠牺牲，美队变老很感人。 1
爱你三千遍～ 1
真的无敌巨好看了！！爱你三千遍😭😭 1
loveu3000more 1
太长了，坐得腰酸背痛 1
太爽了，所有人物都出现了。聚齐了都可惜钢铁侠落幕了 1
有点悲伤，但还是喜欢 1
还好接着睡了吗 1
好好好好好看 1
复联4非常棒 1
爽啊，好看好看 1
最后一部，感觉就是凑剧情。。。 0
十年收官之作我感觉可以期待接下来的了这几天暴哭看二遍了 1
来不及说爱你三千遍 1
虽然说结局有一点伤心，但是没有哭，很空，对钢铁侠的逝去很惋惜 1
好看，后面的彩蛋就是打锤的声音🌚几秒钟的彩蛋，害我等了差不多十分钟🌚 1
666666 1
很好看呀，回忆 1
啦啦啦啦啦啦 1
很好很好看啊 1
少了一分是因为从此再无钢铁侠，再无初代复联如果你不喜欢这部电影，说明他不是为你准备的故事的终章，是为读过故事的人准备的这是青春记忆 1
灭霸：败方MVP钢铁侠：全场MVP美队：参团率最高雷神：首杀惊奇队长：全场输出最高蚁人：金牌辅助绿巨人：承伤最高 1
感觉还算可以吧 1
眼镜特别差，看电影模模糊糊的！ 0
说真的，真不昨地 0
结局很完美了，希望还有更多的漫威作品 1
11年的铺垫，此生无悔入漫威 1
好看(ಡωಡ)(ಡωಡ)(ಡωಡ) 1
无言，泪目。。 1
非常好，特效巨炸 1
无与伦比的电影 1
IAMIRONMAN! 1
“我爱你三千遍” 1
对于一个漫威死忠粉来说。这一辈子，能看这部电影，真的值了！！！我，死而无憾了（本人因尊重不剧透任何信息）如果你是漫威粉的话，请不要看枪版谢谢，如果条件允许就去电影院看吧。 1
终章了，结束了 1
很好，坐了3小时，要不是电影好看肯定顶不住！😎 1
剧情太长，没意思，经典的太少，比123差远了，而且演的钢铁侠演死了，娜塔莎也死了，美队老了，没劲。 0
Soul,forsoul.（为爱弑魂）Thehardestchoicesrequirethestrongestwills（最艰难的抉择，需要最坚强的意志）---每次听到这些台词再回想自己的经历，都会感觉灵魂在颤抖！ 1
以下影评可能会剧透（灭霸头七都过了，剧透一点没事吧）首先故事的发展线我觉得没问题，每个人物交代的都很清楚，坑也是都填了，给9分事因为细节方面，因为只要有时光穿梭的剧情是所有电影里bug最多的，如果像动漫《蜘蛛侠：平行宇宙》那样的宇宙设定也就算了，时光倒流这设定不是去到过去改变未来吗？就好比星云一枪打死了过去的自己，为啥未来的她还活着。。平行世界？蚁人在时空穿梭前和托尼说只要不是去以前打赌买彩票啥的就没事，收集无限宝石还没有买彩票重要。。？你这个时空设定。。未来的美队还和过去的美队打了一架，按理说就像鹰眼刚开始实验穿梭时看见女儿一样直接回来了才对吧，说实话我一遍没看懂，我要再看一遍😎观察细节 1
再去的朋友们多带纸，别化妆，放开了嚎(ฅ•﹏•ฅ) 1
感觉还行，钢铁侠战甲有点失望 1
很好看，没有白期待，非常不错的电影！ 1
感谢你钢铁侠 1
周围一群没素质的人，进进出出，打电话，抽烟，聊天。完全没素质。 0
非常好看，nice 1
好看😊吞吞吐吐他 1
值得票价啊。 1
ironman! 1
还不错…后半段比较好看哈哈 1
很好看心疼灭霸 1
是抉择是团结是幸福也是遗憾辉煌过后就是落幕——IRONMAN 1
好烂的片！又臭又长。狗尾续貂。烂片， 0
很好.可惜了钢铁侠 1
何为漫威，何为信仰？每个月最盼望的周五，放了学恨不得飞去影院和同学一起享受那短暂而精彩的视觉盛宴，漫威赢在哪里，正是对于消费群体心理的把控，为什么小蜘蛛能担起一哥重担，前前后后不下几次重启？年轻即生命，年轻即希望，十年时间，漫威真正做到将自己的文化传播到世界，并且融入入千千万万新一代年轻人的血液之中，有人说这是一种文化侵蚀，我认为这恰恰是值得我们学习的地方，现在国产电影需要学习的不是个人英雄主义，不是宏大的特效，而是需要让我们几千年历史沉淀的文明古国的子孙们有一种精神寄托，一种真正的信仰，这不仅应当是文化教育应该提倡的，更应该是多方位的，通过影视作品传达出来的中国情怀！ 1
不错的落幕戏 1
钢铁侠最后那一下，是真的太6哎、、、本来还以为故事又会再一次重演……致敬！！！ 1
斯巴拉西！！ 1
燃炸了，钢铁之心，比肩神明，绝对值得票价 1
真墨迹，2小时50分的电影，开演两个小时进场，看20分钟离场不会错过所有精彩镜头了。和3差远了，如果3打90分，这个值10分；3是从头打倒尾的高潮，4就是一个牙都掉光的老太婆絮絮叨叨2个半小时情怀。烂 0
完美，完美，完美 1
一般般，看得我差点睡着了 0
好看的好看的 1
好看哎，只觉得漫威付不起钢铁侠和美队的片酬决定让他们死了算了 1
复联四真的快把我看哭了。 1
电影可以。。 1
从“我是钢铁侠”开始，到“我是钢铁侠”结束……十年的布局，失眠的等待，换来了三个小时的酣畅淋漓，很值，每个人物都深入人心，我不想去讨论什么bug，什么穿帮之类的，只是作为一个漫威迷，我觉得这场电影绝对对得起我们多年的支持，大战场景嗨到爆，好多致敬的镜头都让我为之感动，十年的时间线交汇在一点，十年的累积在这场电影爆发，太精彩了！一定要看！对得起三张电影票…… 1
钢铁侠死了呀 1
恶心人，三个小时，两个半尿尿时间！ 0
很好看，赶紧去抢中间位置 1
哭了就两个字哭了 1
好看，值得！ 1
钢铁侠的落幕，影院里哭死我了呜呜呜 1
完美的串联了十几年来所有漫威电影，交代所有电影铺下的伏笔。成也钢铁侠，败也钢铁侠 1
Iloveyouthreethounds. 1
超级无聊，不好看，男朋友看到睡着，看了1个多钟就不想看了 0
还行吧，头没看到尾也没看到！就看了中间20分钟！跟预告片一样！ 1
太好看，特效又好，剧情牵动观众内心 1
挺好的。挺好的 1
电影还行，就是看得眼睛痛 1
好！！！！！！ 1
还我钢铁侠！！！ 1
承载我十年的漫威梦，这部电影是个十年的结束也是新的开始！ 1
超喜欢，绝对的好看。可以这是收官之作了。 1
完美！完美，非常完美。非常非常非常完美，非常非常非常非常非常非常非常非常非常完美！那个《惊奇队长》表现的不是太好。我以为他可以单手灭打灭霸呢，就那两个画面。总之来说，就是那个《惊奇队长》表的太差了，不行。美队能拿起雷神的锤子在复联二也有暗示，很出人意料。感觉表现最好的是美队吧，因为他打灭霸的时候一手拿着盾牌，一手拿着锤子，太帅了 1
钢铁侠，或许就是一个男人应该担起的责任。 1
以凡人之躯，比肩神明，爱你三千遍——永远的钢铁侠 1
好看！不错👍值得 1
真拖zszszs 0
此生无悔入漫威圈！！ 1
那些随大流说难看的，麻烦您不要浪费您的宝贵时间来评论，没有人稀罕您那几句评论，谢谢您全家了。 1
我爱漫威ovo 1
二刷依旧很激动尤其是结尾的最终集结感觉很过瘾就是太短了期待以后的妇联 1
漫威十年收官之战非常赞 1
看哭了，小辣椒那一句"你可以休息了"，还有小蜘蛛回来后跟钢铁侠抱在一起的时候，真的是有点感慨 1
非常感动，希望以后钢铁侠还可以来客串！ 1
看了两个钟，直接走人 0
巨好看场面激动人心震撼又感动 1
我爱你三千遍漫威永无止境 1
影片很棒！值得一看 1
值得一看，支持票房！ 1
好看好看好看！！！！ 1
超级好看呀。可惜没有了。 1
墨根好可爱啊 1
结尾不大好，有点看不懂 1
一直很喜欢漫威系列的电影，是半个漫威迷，10年了，漫威依旧。越看后面越精彩，特效是我一直很喜欢的地方。 1
说实话前段太啰嗦，让我本来特期待的心情变得乏味，甚至于睡着，后面任务太多导致有些许复杂，重点太多 1
不知道演什么 0
视觉效果特别好 1
很好看，一开始听说这是漫威告一段落的作品，考完试后迫不及待的就去买了票，真的值回票价，全剧虽然有三个小时，也并不算个完美的漫威作品，稍微卖了一点点的感情牌，但是作为一个超级英雄电影的粉丝，这部电影我依旧给了9分。1分扣在电影的BUG上，比如惊奇队长太流弊了，有种感觉一个人撑起全天下的感觉；比如打斗场面的音效，以及悲伤时候的音乐有点令人失望；比如打了一点漫威的情怀牌。这里加起来才扣了一分，可见BUG不算太大。再来说说它的好，在于剧情转折，在于团队信任，在于演员演技，在于很多很多。最后的结局，看哭，真的感动，真的有种超级英雄也是普通人，他们也需要关爱，只是因为他们身上背负着大多，而不能放弃的感觉 1
没跟漫威系列电影估计只有后面有看头个人觉得不错前部分人物性格铺垫刻画及笑点有点不像漫威以往的风格没看漫威系列的估计很多笑点悟不到钢铁侠死了以后漫威再这样拍电影有点难拿高分比起上一部打斗场面及特效有点逊色已经二刷了爱你不止3000遍永远的钢铁侠 1
可以的可以的 1
想哭，钢铁侠屎大颗 1
复仇者，集结。 1
10分。都给情怀。Loveyouthreethousandtimes.❤️ 1
巨好看，又热血又感人，最后一句iamironman，不禁热泪盈眶，爱你三千遍 1
再见队长再见lronMan 1
完成了一个心愿 1
真的很好看爱死钢铁侠 1
还行吧，最后大家都露面了，算是终结了吧。 1
好看好看好看 1
真的是超好看！ 1
10年了，终于结局，我也老了 1
十年了，有你们真好！期待下一个十年。。。。 1
十年布局巅峰一役细致入微的剧情引人入胜，令人拍案叫绝有捧腹，有泪水，燃点、泪点可谓是齐上阵！黑寡妇、钢铁侠的牺牲令人唏嘘不已，雷神与银河护卫队的幽默总能缓解紧张的气氛，悬而未决的大战在你方唱罢我登场中推杯换盏，灭霸的强大实力与威压真叫人喘不上气，紧凑的剧情，时间线的交错串联，将这十年来漫威电影宇宙的所有剧情链接点汇集，写成一部可歌可泣的时代英雄挽歌!观影后的心情久久不能平复，这份热血想必一定会留存在心灵的某个角落吧，谢谢你，漫威，能让我在青春年华，看到如此优秀的作品!!谢谢你斯坦李 1
最后的战争场面真的很不错，希望以后，还可以再看到英雄们 1
十年布，一朝散 1
不虚此行力挺～ 1
美队是真的回不来了吗 1
很好看最喜欢看这种片子 1
再见钢铁侠，再见黑寡妇，再见幻视，虽然现阶段不能理解美队的选择，但我想幸福就足够了， 1
舍不得钢铁侠离开爱你三千遍！ 1
钢铁侠走了，复联也结束了。以后也只有怀念... 1
适合男生看，剧情挺不错 1
真心不希望钢铁侠去世 1
感觉有一部分被删掉了。。。 1
很棒，感觉故事已经圆满 1
有点卖情怀。。。。 1
很不错哦，值得一看 1
漫威10年磨一剑再见了永远的钢铁侠有煽情有回忆有友情有爱情有亲情非常特别的一部漫威电影强烈推荐 1
终局之战，十一年的一封完美情书，有的英雄谢幕，但更多是新时代的启航。复仇者，永不完结！复仇者，集结！ 1
无敌好看！！！！ 1
看完了。超喜欢美队的内两个彩蛋 1
什么东西东西啊，TMD我认真仔细的坚持了两个小时，愣是没看出来什么意思 0
仅由一名10年的漫威影迷奉上（内容部分剧透，个别部分感觉不真实但均为实情）：毫不夸张的说，从黑寡妇献祭灵魂宝石开始，我的泪就在没止过。后来，斯塔克的女儿提到芝士汉堡，钢铁侠1的情形又一次浮现眼前，我又一次泪水奔涌。影院灯亮后，结尾的MAVELSTUDIO出现时，伴随着叮――叮――的打铁声，仿佛又回到了08年的小山洞，钢铁侠从这里诞生一切始于你，一切又终于你――钢铁侠以凡人之力，比肩神明Iloveyouthreethousandtimes――IRONMAN 1
mark。 1
超好看，寡姐还有托尼走的时候我真的是爆哭。漫威死忠粉在此为他们默哀。 1
看到最后钢铁侠牺牲了，有点泪目可惜，以后看不到咯。 1
好看，太好啦，比我想象中好的多，它能使一个人的想象变得更广，更富有创意，科幻片如同我的心灵窗口，他带领我走向具有创意的道路，使我变得更有想象力 1
真的很不错就是时间太长看着3D看的头昏严重 1
此生无悔入漫威 1
震撼，值得一看 1
我的青春飞走了 1
复联4，终结篇，三个小时，太想表达的全面，而觉得略显拖沓，少了一丝想象中深度精彩。英雄，只能在英雄的人生轨迹中行进，一旦退回凡人，也就秒变屌丝和油腻大叔---雷神，在剧情中完美演绎了一个男神的堕落史，粉丝表示理解，却不太喜欢[调皮][调皮]还是喜欢那个全能自恋的男神[愉快][机智][机智] 1
寡姐没了，钢铁侠没了，美队老了，妇联终结了，十多年了，觉得好像有点儿终结的有点儿急，至于是啥，也说不出来，觉得不是想象中的那么美好，哎。 1
一次完美的收官之作美中不足的便是那几个人了看漫威九年了祝越来越好 1
真的不好看。。 0
真的挺震撼的，特效简直甩本土的几条gai啊，而且我看到黑寡妇和钢铁侠死的时候真的很难过啊。。。觉得为什么He总要有人牺牲呢？斯坦李客串的快递员我还差点没认出来，纪念他，最后，居然没有彩蛋？？！也可能那段梆子声就是吧对应最初的钢铁侠在山洞里的敲打声，首尾呼应，强！ 1
看完真的很感动 1
看完电影了，但好像是缺点什么!可能是没有下一部了吧，英雄也会有落幕的一天，也希望过平常人的生活。 1
电影很好看，就是结局有点伤感，再也看不到钢铁侠和黑寡妇了 1
看的我尿急。 1
没什么语言形容了 1
真的不好看，乱七八糟 0
后面打戏真棒 1
好历害技巧大片！！！ 1
十分好，致永远的英雄！ 1
凡人之躯，钢铁之心 1
三刷不解释！！ 1
后面1小时多打架贼好看，但失去了很多英雄。。。 1
总的来说还不错， 1
IamIronMan 1
好极了赞赞赞 1
十年一役，从哪开始，从哪结束。我爱你三千遍。 1
爽爽歪歪歪歪歪 1
一个典型漫威迷，喜欢Tony，最后的全息投影很感动。很不错的电影。 1
真的太感动了 1
。。。。。。 1
太好看了！！！ 1
特效依然很赞，没让我失望，但是结局真让人意外，我还是不能接受这个事实 1
sonice 1
100分，超级喜欢 1
托尼·史塔克是最伟大的父亲，他值得被爱，不止3000遍。 1
啊啊啊啊钢铁侠我爱你 1
很棒，就是舍不得妮妮 1
超好看既有笑点也有泪点在钢铁侠打响指的时候真的就哭崩了看到等到了最后就是为了听钢铁侠制造战衣的叮叮声作为漫威宇宙的最后一部电影真的很好看十年漫威始于钢铁侠终于钢铁侠期待我们的再次相见爱你不止三千遍漫威我爱你❤❤❤ 1
我最爱的妮妮我爱你三千遍 1
Marveldecade,thankyouIronMan 1
震撼，有情怀，就是前面的铺垫有点长了 1
场面壮观，激烈 1
看完复联四，我特别想吃芝士汉堡，因为这是托尼斯塔克和他女儿最喜欢吃的东西 1
我爱你远不止三千遍 1
唯一一部让我心理和生理都憋得慌的电影 1
还是一如既往地震撼，冲着钢铁侠去看的 1
看完整部电影，说实话我心里很不是滋味，不是说电影不好看。只是觉得，属于我们这代漫威影迷的时代，已经过去了。。。。 1
好看，建议多看两次棒棒棒 1
可惜啊，钢铁侠牺牲了 1
结束与开始。😔 1
想象力太丰富了，逆天了!惊险，刺激！ 1
太好看了，精彩 1
看完电影的那一刻，我只想说“复联4NB！！！！” 1
影厅不算大，但也不小环境干净，音效好 1
超级好看哭辽 1
非常值得电影院一看 1
Iloveyouthreethousandtimes. 1
非常好看，对得起终结篇 1
太好看了！三个小时真的无尿点！真是哭死我了，几乎没停过！ 1
说实话，看着时间过得真快 1
好看✈️，值得观看 1
有没有人和我一样觉得钢铁侠的女儿挺可爱的 1
还好吧，时间不过有点长 1
电影很不错，影院太垃圾了 1
挺好看的真棒 1
至少是一个时代的终结。 1
从第一步钢铁侠开始迷上了漫威电影到最后看到托尼用生命打了那个响指真的说不出来什么感受虽然说是电影吧但是想想以后在漫威的电影中再也看不到托尼斯塔克了想想都难受还有黑寡妇也死了幻视也死了美队也变老了以前就是因为钢铁侠才喜欢上漫威的真不知道以后还有什么理由去看后面的电影了总而言之感谢漫威感谢斯坦李感谢托尼斯塔克感谢钢铁侠！ 1
钢铁侠很让人感动，舍生取义 1
好看！！！！ 1
看完了4，感觉要恶补的好多呀，接下来，加油 1
很好看啊，， 1
怎么说着，很好的结局吧。 1
11年无悔入漫威~~ 1
从08到现在一路走来有欢笑有泪水有心潮澎湃漫威影业自有他最好的结局一个时代的终结也是一个新纪元的开始致敬1611致敬初代复仇者致敬老爷子 1
4.5分，超烂，还那么贵 0
啊啊啊啊啊锤哥好好看啊啊啊啊啊啊小蜘蛛好可爱洛基妈妈爱你! 1
不好看，太墨迹，浪费钱 0
十年漫威，终身不悔！ 1
我愛彼得帕克我愛superheroes 1
特别好看，推荐大家去看 1
无与伦比的震撼，爆米花不再是爆米花了，这是艺术！Thankyouverymuch,MARVEL 1
太好看了，完美 1
忠实粉丝不解释 1
avengersassemble！ 1
我的复仇者宝宝们再也不能完整的聚在一起了难受啊 1
墨迹太多。完全不懂 0
复联终于打响了 1
好看。。。。。。。。 1
电影院收费太贵，其他还好 1
iloveyouthreethousandtimes! 1
漫威全家福啊！ 1
完美，太帅了，十年布局，只为一战 1
很好看，影片的后半段超级激动。第一次看漫威的电影，真的超级好 1
时间太长，睡了俩点 1
中途睡着了好几次 0
美队已死，钢铁侠已亡 1
场面极其震憾 1
很好看，等结尾的锤子声等了半天 1
十年漫威终局之战 1
挺震撼的一部电影 1
爱你三千遍～～ 1
细节非常好！ 1
哇哦，♡♡♡♡♡♡ 1
24号看完后补的影评！漫威第一个十年收官了！始于托尼的一句“Iamironman”，也终于他的“ironman”，但他却为了整个世界的未来打响指而死了！感谢你，钢铁侠“托尼斯塔克”，没有你的成功就没有其他英雄电影的发展，更没有接下来的复仇者联盟。漫威的下一个十年，我也会继续追下去的，期待其他英雄的表现！我已经备好明天的IMAX票准备二刷了～（第一次看IMAX有点激动） 1
很好看，就是有点长 1
很好完美演绎 1
...... 1
666666666 1
好看好看好看 1
我觉得挺棒的！很震撼！ 1
强烈建议没有看过复联3的和没有看过好多美国科幻电影的不要看复联4了，因为我带我女儿去看，她都睡着了（第一次看电影睡着），确实电影前面一小时我都想走了，没有复联3好看啊！ 0
真的好看，无法用语言形容，准备二刷！！！ 1
ILOVEthreethousandtimes!(我爱你三千遍!) 1
看了两次，每次看到屎大坨先生死的湿时候以及小蜘蛛对他说我们赢了，你成功了，你成功了，都泪奔。托尼·史塔克有一颗温暖的心 1
场面宏大气势磅礴，细节的处理很好 1
总体来说，"十年布局，终极之战"的效果还是非常完美的，对漫迷来说绝对是一部视觉享受和心灵的冲击。刚看到那些曾经的画面在眼前掠过时，心里真的是有种久违的感觉。个人贪心唯一的不足就是没人看到神盾局局长开着神盾局航母与灭霸战舰对轰的场面，感谢复联这十年的陪伴。 1
钢铁侠𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨 1
很好，非常好 1
太好看了，真的，打斗和感情，毋庸置疑 1
复联四结尾没有彩蛋，因为全部五十多个彩蛋全在影片中，全是对漫威宇宙的勾勒与情怀。 1
奈斯，超级好看 1
我爱你三千遍！ 1
一个字,爽。因为这是我的青春。 1
超好看，哭晕了👌👌 1
oh，thatgood！ 1
喜欢的电影实在太多但是他陪伴了我11年心中的地位无法替代MARVEL永远的信仰成长不停下👣陪伴依永恒 1
只有两个字:无敌！ 1
真的是看得过瘾，我是漫威粉，对于这个结局感觉非常满意。把前面的坑都填上了，每个英雄都有属于自己的归宿。我想说给差评的那些人！你们跟风凑热闹看不明白就不要看好吧，看不懂就把前21部漫威电影都看过再来看复联4！别说电影垃圾！ 1
不错，画面感很棒！剧情满满！ 1
值得一看，原来钢铁侠才是大主角 1
没有主题，大杂烩，看着困 0
非常好，场面十分壮观 1
漫威系列的结局篇，完美！ 1
好看，还有就是第一次牵上未来女朋友的小手手！ 1
nice太好看了真的 1
棒棒棒棒棒棒 1
非常精彩，棒棒哒 1
很喜欢黑寡妇，求复活啊 1
啊啊啊啊啊啊啊 1
跟心爱的人看❤很感动 1
有生之年系列！你以为完结了？不！这仅仅是开始！别忘了时间机器一直在，队长带回过去的有三支试管！ 1
好看的不得了，漫威一直没有让人失望! 1
激动惊奇欢喜懵低落结局。 1
太棒了！简直是 1
我爱你三千遍是太久远的事情我只争朝夕还有史塔克拥有一颗温暖的心哭了呜呜呜呜 1
forironman 1
真的不错不错不错 1
如果有零分我就给零分，又臭又长，和第二部差不多，比第三部差远了 0
始于钢铁侠，终于钢铁侠！漫威十一年！！！迎来落幕！泪奔啊 1
再见了寡姐，美队，钢铁侠！ 1
特效不错是事实，最后一部感觉每个人都再尽力，只要不想太多，都能沉浸在里面。还是很棒的！ 1
爱了爱了爱了 1
漫威十年，再见了，我的青春。 1
好喜欢，，，， 1
一个时代，一场梦 1
钢铁侠美队MVP 1
只想说一句丢泥老木 0
6666666 1
很好看。。。 1
我看的是这十多年的情怀，泪目 1
总体感觉还行吧 1
结局篇更注重剧情引导回归最初的本心但又不乏激斗场面 1
爱你三千遍，致钢铁侠 1
不亏，强烈推荐只不过有点遗憾复仇者系列完结了 1
不好看，差评！这是看电影来醉难看的啦 0
陪儿子看的，说实在的，我没看懂，儿子说是我没有看过前3部，所以看不懂。 1
V5可口可乐了看看据统计 1
致敬，永远的钢铁侠！你有着一颗温暖的心！ 1
算是一个比较好的结局吧 1
我爱你3000变！致敬钢铁侠，很漫长的十年，很爱你的10年！ 1
致敬，托尼.斯塔克!!! 1
无语😓直接睡着了 0
无聊到爆炸三个小时只有看见蜘蛛侠他们回来的时候被特效震撼了一下下🙄️🙄️🙄️🙄️ 0
就是黑寡妇能活下来。让钢铁侠的爱永恒 1
清洁紧凑，内容充实 1
真心不好看，不好看 0
好看好看好看 1
爱你不止三千遍 1
。。。。。。。。。 1
非常精彩不论剧情，打斗还是特效都给满分 1
超级好看 1
太感人了叭啊啊啊 1
总而言之，看完之后内心五味杂陈（因为我是美钢粉），但也没有办法，英雄总会迎来迟暮之年，就像狼叔一样。我们总不可能指望着他们陪我们一辈子吧，而且三巨头的合约也到期了。但是最最最让我感触的还是钢铁侠的那句“我就是钢铁侠”。他以凡人之心，钢铁之躯，一己之力，比肩神明。其实说了这么多，还是离不开那句复联四真的炒鸡好看 1
好。。。。。 1
从2008年的《钢铁侠》到2019年《复仇者联盟4》十年，说短也不短，说长也不长。从MARK-1到MARK-64从贾维斯到星期五从I'mtheIronMan。到Iloveyouthreethousandtimes.你终于可以休息了。你是个好父亲更是个好儿子“我爱你三千遍”———托尼.史塔克 1
真的很好看，完全符合漫威迷的期待。“复仇者集结”这段真的很燃。 1
逻辑不清，鬼打贼 0
很好很好很好 1
漫威十年。神作 1
电影好看，影院垃圾 1
慢慢的感动，钢铁侠的死虽然难过，但总体还是不错的，后面的打斗场面很震撼。 1
我蜘蛛的戏份太少啦！，。加在一起就几分钟，但是很好看的嘞 1
漫威始于钢铁侠，终于钢铁侠。三巨头最后都打开心结得到释怀，这是一个时代的结束，也是另一个时代的开端，10年布局的最后，初代英雄们都有一个好归宿，托尼遇见父亲并明白他的爱，说出那句一直以来没说出口的“感谢你所做的一切”，以及让小蜘蛛回来，队长回到过去完成那支舞，索尔再次见到母亲，与母亲好好告别，娜塔莎没有家庭舍生取义牺牲自己换来灵魂宝石最后决战结束鹰眼的家人回来，班纳也解决了浩克问题不再让人们恐惧..如果你不喜欢这部电影，请不要跟风去看，它不是为你准备的，故事的终章是为读过故事的人准备的！这10年来，它包含了太多人的共同回忆，包含了太多热血与感动、疯狂与落寞。我爱你3000遍！ 1
去睡了两个小时 0
我爱你不止三千遍 1
灭霸死了两次卑微 1
很好看，完结 1
可是我是。。。钢铁侠 1
真的很好，漫威十年青春结束了，我虽然没有追十年，但也很久了，电影相当感人 1
精彩部分太少了，但还是非常好看！ 1
太好看了，非常非常棒 1
好评，真不愧是一代神影，强烈推荐，值得一看 1
十年只是开始 1
好看，每一分钟都不想错过 1
影片三个小时但从头看到尾没有感觉到很长，剧情在意料之中又包含了许多不同的情节，总之很值得一看，对灭霸的描写很到位，让人觉得他只是为了完成宿命，美国式的个人英雄主义这次在与灭霸的斗争中，变成了集体英雄主义是一个进步。 1
我的复联情结！！！！TheAvengers！！Mr.stark𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨!!! 1
青春无憾！！！ 1
绯红女巫完爆灭霸，希望出单人电影 1
刷了两遍复仇者联盟4:终局之战复联时代完结从钢铁侠开始，从钢铁侠结束，forever love最后一个小时真的太精彩！（ps：片尾没有彩蛋，不过最后漫威logo出来的时候响了3声打铁声） 1
真的很棒哈。 1
大杂烩，感觉乱七八糟的 0
五月的第一天，是承担，坚守，寻觅与救赎，是另一时空的殒身不恤.复联谢谢. 1
很好非常开心快乐 1
漫威妇联系列的完美收官之作，很好，十年漫威爱你3000遍 1
没有睡着，挺好看的。 1
好看好看好看 1
还可以，挺好看的电影 1
！！！！！！！！！！ 1
非常好看，可惜是最后一部了 1
nice爱你三千遍！ 1
说实话，有点暗 1
美队太帅了妈呀 1
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 1
感觉大家都因为Tony和Natasha哭的不行，但是我个人比较喜欢博士（因为是我是本尼吹）。我就：博士活了，我还OK，那就没事了。好喜欢古一法师说那句“Strangemighttobethebestofus.”斯特兰奇应该是我们中最出色的。然后浩克：“Sohewasdonnaforareason.”所以他这么做一定有原因。我call爆博士好不好！啊啊啊啊啊！！！不说了，我永远爱博士。 1
超级好看，感觉极了 1
不好看，剧情长，没有重点，不知所云 0
我爱你三千遍congratulationsBye. 1
电影很好看 1
心疼雷神……… 1
我爱你3000遍❤真的泪目啦。 1
从哪里开始，从哪里结束。 1
漫威十年，无限宝石篇完美收官。 1
可以，完美完美 1
十年漫威，好看 1
其实很精彩，场面很宏大震撼，构思精巧，不落窠臼，只是自认为量子领域的时空穿梭和宏观领域的时空穿梭没有区别😓😓最终还是使用了时空穿梭，个人认为在想象力上缺乏创新，但瑕不掩瑜，当最后决战时所有超级英雄的陆续登场确实震撼而泪目，不愧为终局之战！复仇者联盟最终以牺牲极少数人换取了宇宙半数生命，结局还是很温馨的，只是某迷们也许会心有戚戚，耿耿于怀。总之，复联4值得一看，前半部分的感伤，中部分的希望，后半部分的惊叹与不舍……老兵不死，只是渐凋零。电影其实还有更深刻的含义，关乎责任，颓废，希望，传承，爱…… 1
时间太长内容杂乱 0
特别棒，估计又圈了一波粉丝 1
看了就知道。没有为什么 1
漫威十年，青春无悔 1
终于和老婆一起有时间看电影，三个小时不觉得无聊，推荐 1
很好看，情节感人 1
太好看了漫威万岁≧▽≦ 1
还好吧。老演员要退。换上新人。正常过度。 1
无尽的震撼，最终的大快人心 1
电影不错，但只想说，恰特的观影效果太差了，看了一场下来快累死了，二楼厅小人多，被挡的字幕也看不见，表示脖子已断。 1
爱你何止三千遍 1
钢铁侠不在了，有点难受 1
真的不错，虽然不是漫威粉。 1
好，结局算完美 1
漫威十一年结束了... 1
Iamironman.从哪里开始就从哪里结束，我会永远铭记永远的超级英雄钢铁侠，以及永远的“花花公子”－Stark当时听到这句话的时候瞬间回忆起钢铁侠1，转眼间已然十年，当时看的时候瞬间泪目，他以凡人之躯对峙神明，身随死，魂永存。 1
最后英雄集合的时候哭到不行 1
燃到爆炸，激动人心 1
毕竟最后一部还是有些许感动吧 1
「It'sok.It'salright.」「没事的。一切都会好起来的。」终究还是意难平……/心碎 1
超级好看，， 1
lloveyouthreehundredyears 1
寡姐呜呜呜我 1
刺激😂😂😂😂😂 1
丹水坑山卡卡 1
太好看了，完美 1
好看真的很好看 1
好看，很棒，非常值得推荐 1
非常值得观看 1
睡着了。第一步从头困到尾，除了特效没看其他的 0
好看特别好看很喜欢看 1
哭稀流了没办法 1
此生无悔入漫威 1
太好看了了吧 1
再也没有十年的青春可以追了也算是一段旅程的结束吧 1
期待已久，不负众望 1
太棒了！！！ 1
爱你何止三千遍，是十一年 1
lloveyouthreethousandtimes 1
很好看，对于钢铁侠的死很伤心。期待第五部 1
太棒啦！复联万岁！ 1
好看好看好看(｡･ω･｡)ﾉ♡期待下一阶段漫威有更大进步！！ 1
还可以更好。 1
钢铁侠emmmmmmm 1
看到所有英雄除了寡妇没回来，其他都回来了，那一刻心里很激动😭😭😭 1
不好看，没有什么好看的 0
都是我喜欢的“英雄”，当所有人都季节在一起，那个场面，震撼感人。里面有很多金句，都是鼓舞我们面对生活积极向上，爱威漫的每一个角色 1
！！！！！！ 1
特别好看，一定要看！！！ 1
剧情与复3相连接，人物很多，视觉效果很不错，是一个很好看的电影 1
真的很好看，比那些无聊的什么前任呀下一任呀的垃圾片，棒极了！ 1
很好看，重新从头看到尾，始于钢铁侠终于…… 1
钢铁侠不朽，爱你三千 1
难看，看不懂，浪费时间 0
巨好看！！！ 1
。。。。。。。 1
少一分因为钢铁侠和黑寡妇不在了不是因为不好只是因为遗憾 1
非常不错，棒！ 1
可以可以可以 1
Great!MarvelForever!IronManForever! 1
漫威电影十年！ 1
超级好看刺激刺激希望能出复联5 1
超级好看刺激刺激希望能出复联5 1
有笑点也有泪点，值得一看。 1
对于国外电影，能把那么多的超级英雄集中到一起，且都是原班人马，单单这一点就值得五星！至于故事情节就不要那么较真了，电影是一种娱乐，生活的调剂品。较真的话，这样的人物，有一个就足以颠覆世界了，更何况是那么一群！ 1
很震撼，也有少许的遗憾，经典就是经典谁都无法代替与超越 1
😊😊😊😊 1
非常好看的电影完美刺激的打斗 1
很好看，特效也是一如既往的棒，情节十分有意思，多处反转，但是钢铁侠和我寡姐都死了，很难过 1
个人感觉很好看，有剧情有笑点有泪点，收官之作做得真的很用心，没有遗憾，只是这次是老爷子最后一次客串了，不过漫威依然有发展前途，在此感谢漫威，支持漫威。 1
着实精彩，二刷 1
爱你三千遍～ 1
好看就是好看，不说别的，虽然最后有的遗憾没有下一部了，但好看最重要 1
很好看... 1
verygood 1
还不错，老婆最好看 1
看完之后感觉有一点点失落，美队老了，钢铁侠死了，他的女儿还什么都不知道就失去了父亲，黑寡妇用自己生命换来了灵魂宝石，新的美队交给了黑豹，漫威就这样结束了，曾经的青春结束了，，，，， 1
好看！！！！ 1
最后一个响指，应该把灭霸军队送回来的时间，逻辑就合理了 1
最喜欢的英雄永远的钢铁侠 1
不好看。。。。 0
太好看了2333心疼钢铁侠 1
赞赞赞，经典 1
好看，十年最好看的一部 1
verygood 1
说这部电影烂的人，你给我听好了:你绝对不是漫威的粉丝，这不终结篇被你说烂？那你为什么又要买票看？！你没看到之前的片子怎么看得懂？！在电影院睡觉你还有脸说的出来，不是你自身问题吗？真搞不懂你们这些黑粉，一不好片子被你无情诽谤，人家起码还可以拍电影，你就只能**逼，复仇者联盟4票房打破了多少记录你知道吗？！只知道在这里拉低别人的口碑，我最瞧不起的就是你这种人！！！！！！！！ 1
好看好看好看好看好看好看 1
十年漫威我会继续爱下去绝对不会忘记钢铁侠 1
超级好看！好想再看一遍！ 1
真的感人最后 1
作为复联的终章，情节跌宕起伏，故事前后呼应，新老英雄如数登场，有喜有悲。个人感觉，这是复联系列里，最有深意的一部，英雄也会面对人性的挣扎、也有舍得的困惑！有人问我，为什么最后是钢铁侠打响指、牺牲？我觉的这正是复联4导演用心良苦的设计，其中既有商业的成分，但细想一下：一个凡人拯救地球，一个人类拯救世界，不比一个超人或神拯救更感人更伟大更回归实现和主题吗！（牺牲的两个英雄～钢铁侠和寡姐都是一个没有超能的凡人） 1
爱你三千遍，漫威 1
Heroesneverdie. 1
我反正是哭了 1
特效超棒!震感全程!致敬漫威十年! 1
超级好看，超燃，改变的时间线让漫威迷又回顾了前几部的串联，很棒，续集本就难合观众口味，这样的结尾，很棒，感谢斯坦李 1
太爽了，“视觉震撼”剧情也很好 1
拆我cp，虐我铁罐，还想要好评？！真香 1
我吹爆旺达！ 1
比我想象中好看，哈哈……接受不了斯嘉丽约翰逊不会再出现了…… 1
期待迷你剧。 1
超级超级好看，可惜的是黑寡妇和钢铁侠死了，默哀，希望还有续集，他们能够再复活，所有的复仇者在一起的场面真的超燃！！！ 1
太好看了，没看过前三部，因为感觉很受欢迎去看了，原本还在担心没看前三部会看不进去，然而我看哭了T﹏T，到后面一直在哭，太好看了！他们每个人都是英雄！超级酷酷酷酷 1
完美！漫威迷看得太爽，又笑又哭的。2008-2019，我从二十几岁变成三十几岁，从一个人变成三个人。Loveyou3000[玫瑰]此生无悔入漫威[爱心] 1
灭霸头七看的妇联的终结必须十分满上 1
此生无悔入漫威！ 1
觉得应该在去刷两边 1
大杂烩，中国人好骗吗? 0
牛逼就完事了 1
最好的结局，最好的复联，终极一战，带给我们震撼，感动，在影院哭的稀里糊涂，但最后的结局却不觉得特别遗憾。感谢每一个英雄，Avengersassemble! 1
剧情拖沓，毫无逻辑，卖弄情怀，差评 0
我爱鹰眼。。。。 1
很好，算是好结局 1
贼好看，只是我还受不了钢铁已经死了 1
太好看了 1
太煽情了，没啥打斗情节。绿巨人感觉萎了没有之前那股蛮劲就变味了。 1
满满的情怀，从第一部钢铁侠一直到复联4，11年的陪伴，终于画上了完美的句号，继续期待下一阶段的到来。 1
爱你3000遍 1
心目中的完美电影，一个时代的落幕，也是一个时代的开始 1
很好，视觉效果，剧情特效都不错 1
我爱你三千遍！ 1
漫威终章，英雄们都老了啊，决定把之前的都再看一遍 1
非常好看👍👍👍 1
一个时代的落幕，没有好坏，就是想看。 1
满分没跑了，不管是画面还是剧情，泪点笑点插入的恰到好处，始于钢铁，终于钢铁。I'mironman. 1
真的太赞了，口碑最佳没得说。只是队长老了，钢铁侠和寡姐牺牲了难过o(╥﹏╥)o 1
荷兰弟很帅十分帅所以打十分 1
看完之后想骂人 1
简直太好看了！！！ 1
最后那里太震撼了！ 1
怎么说呢，这部电影压根就不是给那些不了解漫威的人看的你如果你了解最多当一部科幻片看 1
给九分，剩下一分是电影时间不够长差评 1
好看的啊，又看到我洛基了好激动(虽然只有几幕) 1
非常非常非常好看 1
没有什么修饰词就是好看…感觉三个小时还是不够长…忍来忍去最后小摩根想吃芝士汉堡的时候还是哭了…… 1
特效完美、钢铁侠完美、美队完美、女侠少了点剧情 1
环境好，电影精彩 1
我爱你三千遍 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠💔💔💔💔 1
太棒了！虽然没有前几部那么多的格斗场面，但是主题比前几部要深得很多，真的很棒！爱你三千遍！ 1
不错不错不错 1
非常棒的电影，结尾有点不舍，打算再把漫威电影所有经典系列都重温一下 1
我爱你不止三千遍 1
.676766467667 1
好看。。。。。？ 1
难看，看得我要睡觉。 0
漫威迷一定不能错过！宏大的世界观以及特效非常震撼！终局之战了但是仍特别不舍。漫威永远在我心中！尤其是Ironman的那句“Iloveyoumorethanthreethousandtimes.”Sweetbutsorrowful!Well,lwillkeepitinmindforever. 1
有点拖时间浩克无限度被削弱寡姐好可惜小罗伯特的位置谁来继承 1
还行（漫威老司机）剧情有点混杂，小孩不易懂 1
好看好看有趣有趣，跟对象的第4场电影。蛤蛤 1
很好看，漫威11年终结电影，场面宏大！ 1
扫去以前的憋屈，太爽了！ 1
并不怎么样… 0
不带粉丝滤镜，这片真的拍的不好 0
画面质感一般，情节无厘头 0
OK，就是等人有些没看到 1
好看，这部戏拍的特别好 1
总体来说还可以，就是观众的素质堪忧 1
垃圾电影，看的我女朋友直接走了，我也瞌睡，也直接走人 0
好看，非常好看，好评 1
我一个大男人留了三次眼泪…… 1
loveu3k 1
嗯，九头蛇万岁，就这样 1
巨好看，喜欢喜欢喜欢❤❤ 1
导演用这样的剧情做终结实在太赞了，不仅成功逆转无限，还用这样的方式回顾了前面所有的经典桥段，作为漫威粉丝和演员们的毕业典礼，绝对是一部完美的电影 1
剧情的什么就不说了，反正我想说的是影院问题 1
再见，钢铁侠 1
雨辰扌咸心👍 1
Marvellovesyou3000time 1
大结局，虽然前面没有什么高潮，传送门打开的时候还是激动了 1
漫威不容易，斯坦李不容易致敬！ 1
不错不错不错 1
不错，真心不错！！！！！！ 1
我哭死最喜欢鹰眼了啊啊啊啊啊啊啊 1
还不错，就是有点长了。 1
最好的结局，也是最坏的结局 1
终局之战，战斗场面浩瀚 1
呜呜非常后悔现如今才入坑 1
好看好看，不错不错 1
挺不错的，搞不懂那些差评的人是怎么看的，说比较乱的人，估计前面的没有看过，再有就是天生的不用脑看电影，难道是你们觉得这次的电影票贵了，看的不满意，估计20块一张你们还说不好，哈哈 1
loveyouthreethousand 1
好看，首映很舒服 1
好看，就是在电影院里要坐三个多小时，好累啊😂😂 1
《钢铁侠4》 1
#二刷遇见了一个很有意思的小姐姐，看到很逗的地方会笑的很大声，看到最后煽情的地方也会哭的稀里哗啦，我听见她说上了里面的很多彩蛋，而且她也是二刷啊哈哈哈。说实话，能遇见这么爱MCU的mate真的太开心了。毫无疑问，这次又是哭得需要旁边人递纸的一次。崇拜了这么多年的人离去，但时间不就是这样吗，未来也有足够的信任，记得有一颗温暖的心。Weareavengers.MCUFOREVER. 1
刚刚看完，个性的钢铁侠！永远不说再见！！！ 1
好多复联三的镜头 1
九头蛇万岁！ 1
我爱你三千遍 1
爱你三千遍… 1
90后们看得津津有味！可我身边坐着两位60后，三个小时的时间里，鼾声此起彼伏😂😂😂 1
可以，挺好的，方便 1
非常好看，我算个纯路人，感觉电影还不错，不知道怎么有些人说会睡着，特别是后面出兵的时候，打的好激烈啊，看得我热血沸腾，不过因为接电话没有看到钢铁侠打响指挺遗憾的😫 1
漫威粉的姐妹说这是一部巨大的回忆录，包括蚁人的出现和其他人物的集体复活她都超激动。最后美队也有很圆满的结局。复联四看到是情怀。 1
为了复联四，我特地把漫威系列电影全都看完了，结果成功成为了一名漫威粉，浩克好可爱，钢铁侠老了，美队没什么变化，黑寡妇头发长了，漫威，结束了。。。 1
带孩子来看的，尽管看不懂，但是孩子很开心。 1
看完有点难受，反正超喜欢漫威 1
太好看了，又感人 1
钢铁侠，爱你三千遍 1
我ghjj**bvghjjj 1
根据阿鲁卡啊？？？？？ 1
好特效可以 1
好看但再也没有复仇者联盟看可惜了 1
钢铁侠没了……复联也结束了 1
废话多，超烂！ 0
好看就对了，不过有点不舍 1
十一年二十二部电影，漫威好强，雄起超级英雄。😉🤓🤑😋😗 1
endgame 1
着重于情怀了，这点很契合中国国情。漫威的英雄电影陪伴着我们这么多年，看惯了打打杀杀，这次突出了英雄们柔软的一面，他们也需要家人，朋友的关爱，在失落无助的时候也需要援手，这些才是人性的一面，更容易被接受。还有在时光穿梭回时，让影迷有个小小的回忆杀，最后的殊死大战又回归英雄联盟的本身，虽然长，但是每段都有不同的感受，所以喜欢！ 1
为什么是钢铁侠 1
特别爱漫威，这系列结束了，不舍 1
膀胱之战我赢了✌️ 1
很好看，环境也好 1
特别喜欢，不错，希望能出5，会一直关注漫威 1
一分都多，真不好 0
综合了之前电影的人物，还是不错的片子 1
交代了又交代，是个段落，是个回忆。钢铁侠的离开，美国队长的老去……十年的故事写的满满。 1
iloveyouthreethousandtimes。 1
锤哥我去？？？承包全场笑点？？？看到就想笑 1
是谁说演员太老剧情不好的。完全震撼人心，诠释了这个世界的正义，社会上少有的爱，而少有的正义。这部电影史前巨作。我不是水军。人命发誓！ 1
十年的一个总结但不是终点 1
不错，！？！ 1
完美结局钟于漫威 1
说实话，看到钢铁侠打响指，并且死了的那一幕，我哭了。Iamironman!! 1
yyyuuuuii 1
永远都联盟永远都英雄电影非常好看值得大家观看 1
陪伴我长大的复联希望永远也不要结束 1
震撼人心的场面 1
挺好的👌， 1
爱你千千万万遍 1
还是挺好的。 1
对于这部电影的期待指数简直是“爆表”。十年漫威的终局之战是多少影迷的对自己青春的告别呢。说实话如果不是陪伴十年，不是足够漫威感情，电影前半部分甚至全部你都不会懂，这份大餐属于漫威影迷的高潮时刻。场面制作一直一流，复联4结束之后，我才真正体会到漫威对于每部电影的严谨，这么大的坑不是随便那个就能填的。回归到每一个细节，过往的情节历历在目，不由鼻子一酸，为了漫威，为了青春。即使这样的氛围也没缺少笑梗，更是照顾到“美国臀”，太用心了。激动而害怕迎来终极一战，它还是来了，来的那样壮阔而灿烂，这样的同框最后一次了，超级英雄回归家庭，找到继承，圆满的有些让人心碎，对于漫威和故事，钢铁侠的“C”位永远屹立着。 1
影片挺好的，唯一不好的就是电影院里的音响！第一次遇见这种一会有声一会没声的！ 1
真的真的超级好看了！特别是后半段和灭霸决战的时候，燃爆了！当时看到荷兰弟的脸时就有点泪目，但没有哭出来。后来钢铁侠死那段，真的完全控制不住，我真的打死没有想到钢铁侠真的就这么死了，然后就一直哭一直哭，直到散场甚至是现在都还没有缓过劲来。但好在更多的人过上了安稳的生活，这样一想便觉得有了安慰。“Iloveyouthreethousand”“IamIronMan” 1
难忘Iamiron 1
精彩的一匹，可惜钢铁侠和寡姐领盒饭了 1
有些失望！叙事拖沓，情节混乱！名不符实！拜托拜托🙏水军不要再糊弄观众了好吗？炒作痕迹明显啊！啊😱 0
好看，想象中的结局 1
对于一个作品，把一位位演员的去留当做最大的噱头，不去考虑打磨作品，把电影拍成裹脚布一样的流水账（分镜？能别搞笑吗），还能算是一部电影吗？这部电影有多少路人半途退场的，再这样搞下去超英粉也会成**粉的一种，成为人们眼中的一种莫名其妙的物种 0
。。。。。。 1
这是我看过有史以来拍的最烂的一部电影！ 0
非常棒！超级超级燃，棒呆了 1
恩好看啊，高看 1
好看啊啊啊啊 1
十年漫威，完美结局，期待下一个漫威宇宙。 1
复仇者联盟每一部都没有错过，终于有了一个终章！三个小时，剧情有点长了 1
超级好看只能说说不好看的都是假粉或者喷子 1
我爱你三千遍 1
本来以为消灭一半的人会让世界更美好……谁知道剩下的一半人更悲伤 1
追了10年，终于结束了 1
非常非常的好看，寄托了十几年的梦想 1
不错非常不错 1
十年巨作。很棒 1
好看吖，，最后还挺感动的，，都流泪了 1
灭霸好帅QAQ 1
好看的一批。 1
从哪里开始从哪里结束。剧情的拿捏非常到位，在美队钢铁侠合约到期，而要退出漫威这个前提下，这已经是最好的结局了，要退出，就给一个最完美的退出。 1
前两小时都快睡着了，真烂！为啥这么高的分？！ 0
钢铁侠走了。。。美队老了。。。希望。。有续 1
不错的电影。 1
不错。终于结束了 1
真的超级好看😊有一个不一样的结局 1
厚厚，准备二刷 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
好看，真好看，太好看 1
真的震撼人心，特别是托尼打响指是我真的泪流满面的，感人，始于钢铁，终于钢铁，爱你三千遍呢❤ 1
美队美队美队，帅的一批，终局之战的确不错 1
怎么说，联系很紧密。到最后一幕所有avanger和相关人参加Tony的葬礼，快哭了。有人知道娜塔莎也死去了吗 1
完美的文化底蕴，主流的人类认知，宏大的场面。 1
还有什么能阻止惊奇队长这个女人 1
完美结束漫威系列电影 1
哈哈哈哈，太爱了，感觉会有复联5，毕竟他原石是归位了，还有就是归位过程没给看，所以漫威应该是为了还拍的话做个铺垫 1
漫威10年终成一役 1
6666666 1
笑点泪点都挺棒的 1
＃再见复联4 1
好看鸭，永远支持漫威电影！ 1
太燃了！虽然没看过前三部… 1
很好看，比较伤心我寡姐😭😭😭 1
太好看了！准备2刷！最后全体英雄出来的时候，**！语言根本形容不出来的效果！ 1
爱你三千遍不多说 1
本人算不上真正的漫威迷，但陆陆续续在影院看过大多数漫威电影。对我这个伪漫威迷来说，虽然有遗憾，寡姐走了，钢铁侠死了，老一辈英雄们纷纷缴械退休，在银幕上，我很难再看到第一代复仇者联盟集结了；但对我来说，这是个完美的终章❤️。至少，大家基本都活过来了，大多都有了美好的生活，老一辈奋斗的英雄也能享受、体验自己所向往的、过去因身份和使命而享受不到的生活了，这就够了，我也圆梦了，并不奢求他们能永远奋斗下去，毕竟他们劳累许久了，也是时候休息了。终章很催泪，很感人❤️。最后借用朋友圈的一句话：看完复联四的众人纷纷谴责本应尘封在记忆里的那部变形金刚五😏 1
女朋友真的超级好超级漂亮 1
时间穿越带来的感动久久不能平息 1
非常的好看的，超爱彼得帕克！！ 1
肥胖把超级英雄變成了渣渣，再也不見托尼了😭😭 1
最难忘的一部电影。Iloveyouthreethousandtime. 1
好看唯有一点再也没有托尼了难过，始于钢铁侠终于钢铁侠爱你何止三千遍唉只有失去了才懂得珍惜 1
新的一天，新的一页！ 1
爱你三千遍。 1
好看，三小时 1
一生无悔入漫威 1
真鸡儿好看。 1
还可以，电影特效很棒 1
稀烂，，又臭又长，分怎么来的？ 0
好看的电影！！ 1
托尼带上六个宝石的时候我流泪了 1
最拉粑粑的就是复仇4123还好看 0
怀念钢铁侠爱你三千次 1
你是一千四百万之一的胜利，你是三千遍未尽的爱 1
算是我的青春吧 1
非常不错的电影，很好看，看完了漫威的全部。 1
即使看过漫威的一部分电影也无法看懂这部大杂烩，逻辑混乱，情节跳跃，完全是挑战观众的智商。 0
很精彩，值得一看。 1
与其说是万众期待的大决战，不如说这是一出漫长的告别。导演精心的用3个小时帮你串联起这11年的美好回忆，你会在影院听到一阵阵的笑声和惊呼。是集结，是重聚，是告别，是牺牲。作为系列的最终篇，确实已经努力做到最好了，有笑点、有泪点、也有燃点。这个世代结束了，下个世代再会！ 1
好看呀！本是想看汤姆·霍兰德的不过他只出现在后半段。不过IronMan死了也很惨啊 1
真得很好看！复联四我爱了!很完美的一部电影！也是我最爱的一部电影！漫威我最爱了！！每位成员我都爱！！钢铁侠！！你是一位好爸爸！ 1
十一年漫威情结 1
厉害了我的哥，。， 1
杀灭霸那一刻我激动了😂 1
181分钟，睡觉70分钟，差劲👎 0
我爱你三千遍 1
哈哈哈呵呵呵 1
灭霸死了钢铁侠死了寡姐死了美队老了蜘蛛侠又要上学一切都在慢慢结束生活还要继续我爱你三千遍 1
好看！不错的 1
Perfect！Ilikeitverymuch！爱了爱了！超喜欢，超感动，超酷，超帅！总之，就是喜欢漫威！就是好看！❤ 1
非常好看彩蛋惊喜 1
再好的故事都有结束的时候 1
真的真的很好👍 1
向钢铁侠致敬 1
再见！复仇者。 1
结局还是有遗憾，我最喜欢的娜塔莎和托尼牺牲了 1
懒片，看得想睡觉 0
好看不错不错 1
真的超级感动 1
电影挺好的就影院没有放打铁的那段声音 1
很震撼，每个人物都刻画的非常好 1
很好看，剧情很精彩 1
特别是最后，真的哭惨了 1
唉，我是钢铁侠！漫威再无钢铁侠，黑寡妇！心疼寡姐！ 1
我不管因为大结局了。 1
好炸好虐好心疼漫威迷原地爆炸 1
我爱你三千遍 1
追了真个青春，总算等到了ending 1
好看呀！可以试试 1
挺好看的，推荐 1
TonyulietomeIDon'twannaletuleaveme. 1
电影很炫，很刺激。 1
很好啊…这是情怀了…有紧张的有欢乐的…最后团战的时候眼泪忍不住啊…钢铁侠死的时候…再次泪崩…我入坑就是因为他。我爱你不止三千遍 1
好看，特别是大牌明星阵容出场，给电影带来极大的震撼……，必须给个👍。 1
完美！！！！！！！！！！ 1
直接五星不解释， 1
咱也不多说，漫威牛逼 1
好看，哭了，感人，不剧透，自己去体会。 1
很好看哟就是时间有点长 1
挺好的不错不错 1
心疼钢铁侠，心疼黑寡妇！！！能单独和喜欢的人一起去看，心情不要太开心啊😃😃😃 1
看了3个小时，真烂，不好看，这么高分刷出来的吧，还贵 0
十一年了，终于迎来了终曲 1
超烂，像是一群农村的混混想屌丝逆袭，商量了好几年，最后决定用锤子砸开地主仓库偷点粮食“原石"，被地主发现，和一群恶狗大战半个回合，狗狗原来吃过毒药，突然自己全挂了，逆袭成功，清点人数的时候发现阿猫阿狗好几个兄弟掉粪坑死了，好伤心--掠夺了国人那么多票房，该醒醒了！！！ 0
真难看!让费 0
挺好看，精彩。 1
非漫迷最好别看，看完前21部再看 1
钢铁侠，爱你三千遍 1
好看。。。。。 1
虽然不是漫威迷，有很多剧情不懂，人也认不全，但是真的很震撼啊，结局也算是不圆满中的圆满吧！我不想看到任何一个人死，也是冲着帕克可以复活去的，可是结局也有稍稍遗憾吧，毕竟于我而言，蜘蛛侠是童年而钢铁侠是情怀啊！不算是影评，就是抒发抒发情感，发发牢骚。所以因为不是大团圆结局，留一分遗憾吧 1
可以吧，刚开始有点无聊，差点睡着了，哈哈哈哈 1
剧情拖沓，缺少逻辑，全靠吃老本。 0
复联，再见了。 1
好看感动无尿点 1
棒！太棒！非常棒！ 1
………………………… 1
灭霸才是对的，只是方法错了 1
精彩意料之外 1
超级喜欢，Iloveyou3thousandtimes. 1
经典无需多讲！文明观影不要剧透 1
值回票价，最后的决战部分真是太精彩了！ 1
feelawesome 1
如果不看完前面20多部威漫的话，估计很难看懂。 1
挺不错的，就是总感觉缺点什么。 1
非常棒的一部影片，十年漫威，终于迎来第一系列结局，虽然始于钢铁侠，但，漫威终点还将久远 1
挺好的可不赖 1
IamIronman. 1
虽然前面那几部我没看，但是复联四是非常的好看。把我都感动的哭了。虽然这已经是最后一步了，但我希望还会有更好的。😃 1
挺好挺好挺好 1
心疼妮妮心疼寡妇姐 1
再无钢铁侠～ 1
超级好看呀！漫威我的最爱！ 1
黑寡妇为什么也被写死！难过 1
还是很难受对于结局 1
最后的结局令人震撼，心痛!漫威宇宙! 1
好看！！！！ 1
看的都睡着了 0
没啥说的，完美 1
扣的一分是时长。。。。。 1
Iloveyouthreethousandtimes. 1
好看十年漫威 1
还可以，影院的3d眼镜太差了，模糊不清，看的头晕眼花 1
慢慢都是回忆啊！最大的乐趣便是在于寻找记忆中的那个超级英雄！ 1
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 1
好看好看好看 1
很不错的片子 1
复仇者联盟😁希望漫威越来越好，虽然托尼走了，但他守护的世界一定会更加美好 1
享！！！！！ 1
不错不错，漫威的经典，很喜欢特效 1
好，五星好评 1
真的very奶思，全员集结真的燃爆了。唯一遗憾的就是我的寡姐和ironman，但是我也爱你三千遍❤❤❤ 1
致敬经典～～ 1
美队太帅了！ 1
我喜欢这部电影 1
是真的很好看，看哭了 1
十年漫威！！ 1
对于钢铁侠真的是舍小家顾大家 1
很多好看，看哭了两次！ 1
美队越来越帅了！越来越有型了！ 1
超棒特别爱小罗伯特唐尼希望有钢4 1
是儿子和老公去看的，回来之后，两个人都说非常好看，值得一看，而且是复仇者联盟的终极篇，也值得留恋。儿子和老公说相当震撼，无论是画面还是影响效果，都是杠杠滴！ 1
哈哈哈哈哈哈哈哈 1
二刷，依旧震撼！ 1
超好看！！！！😍😍😍😍 1
非常的好看，非常好看特别是双方大战的时候 1
质量杠杠的，绝不是黑人，质量真的很好！ 1
十年总结，完美 1
对漫威粉来说，好看，感动 1
好看，值得这个价 1
好看，到钢铁侠部分真的难过，觉得钢铁侠一代已经是一个标志一个象征了，寡姐也英勇就义了难过。真是得吐槽有些人，太没素质了，看得正感动的时候在后面大声的聊天，肆无忌惮，真是烦死 1
好看，很不错 1
死侍不是漫威英雄嘛他死哪去了？有他在还怕没人打打响指？打着玩儿好嘛，托尼也就不会死了好吧 1
果然是大制作，大片！好看，3D很好！！！ 1
很震撼，具体来说还行 1
看哭辽我的钢铁侠 1
怀念过去，才会无法面对未来 1
作为一个漫威迷，所有人的结局中，让我久久不能释怀的就是美队，但是又感觉，这样的结局是美队自己想要的，不留遗憾吧！ 1
😃😃😃😃😃😃 1
超好看，一定要看到最后，有彩蛋。 1
超有感觉，视听效果很好，给我很深的感触，感人，Mynameisironman 1
一个字，好康！ 1
好看的不得得得 1
好极了，哈哈哈 1
老好看了，感动 1
一点都不好看，好评不知怎么来的，真是排片满😢 0
哭了呜呜呜呜 1
超好看，钢铁侠我爱辽🤗 1
完美糅合21部电影，最后终局之战，完成无限传奇！无处不在的彩蛋梗，回忆杀，让漫威粉欣喜不已！笑了，泪了，震撼了 1
好看好看好看 1
不错，星空顶 1
话不多说，好看 1
呜呜呜呜我的寡姐死了我好舍不得 1
真的好看。看了两遍 1
十年漫威以后再也看不见复仇者联盟了必须满分 1
没有原因，没有理由，就是完美。 1
垃圾电影，， 0
爱你三千遍，用一颗充满回忆充满希望、一颗温暖的心。为寡姐没能死在战场上遗憾，为寡姐因为亲情友情牺牲而替她感到圆满。每个人的追求不一样，有回忆，有希望。 1
果然是“终局”，每个人该交代的都交代了，看到第三部死了的人都出现的时候真的很燃！！！🤩🤩🤩 1
没意思。**一样 0
3D效果非常好，特效非常棒，看起来像昨日重现 1
再见了我的十年漫威梦，以后我会很认真的和自己的孩子讲述钢铁侠的无私，美国队长的温暖，蜘蛛侠的乐观，浩克的坦荡，黑寡妇的勇敢[大哭] 1
不好看，看不懂，而且还不能退弄错了，真的是坑 0
真的超感动啊啊啊后边一直在哭 1
看的超激动，感动到哭 1
Avengersneverdie 1
最后一部再见 1
电影超乎想象，这么长时间，差点睡着了情节看起来比较乱，不过音效和画面还是挺震撼的 1
挺好看的，剧情也是对前几部来的了结，古一对医生的信任真的让我有些触动，就可惜我寡姐和妮妮😭😭之所以九分还是因为观影时，一边是个熊孩子不停的吃东西动来动去，一边是一对情侣在互相科普我的天？？球球你萌了安静点吧，观影体验极差🙂 1
爽！痛快、巴适！ 1
很好看不错 1
一刷泪一滴，二刷泪两行 1
值得一看剧情很紧凑之前所有的坑都填上了 1
喜欢妇联4很好哈哈哈 1
不好看。。。。 0
好一锅大杂烩 1
逻辑剧情很奇怪，看着很难受，有点大失所望 0
超级好看，无敌阵容！ 1
非常不错，非常不错 1
确实好看，值得观看 1
我不是什么漫威粉，前几部也没看过，只是一个普通观众冲着评分去的。讲真三个小时两个半小时在听美国佬讲故事。中途睡着了四五次，简直是煎熬！ 0
太强了，是大佬 1
贼好看，三个小时一晃而过 1
多一分怕骄傲 1
特别划算，货已经收到，当你看到这条评论时，说明我对此商品的评价是非常满意的，虽然我很想每一件宝贝都用心写评价，但真的超级累而且费脑子，我买东西都是挑好用、实惠、性价比高的买，都是用了一段时间才来评价所买宝贝，宝贝非常不错，可以放心买，也会推荐给大家的。 1
verynice！❤️ 1
“Iloveyouthreethousand.”我爱你三千遍。 1
十年漫威，始于钢铁侠，终于钢铁侠，以人类之躯比肩神明。我就是“钢铁侠” 1
个人认为这是十分完美的结局，你把这钱20几部作品中的一些小疑点解答清楚了各种幽默的对话。 1
看了两个小时简直浪费时间 0
不错，很好看 1
完美、绝对的完美。 1
完美！贡献一份自己的力量！ 1
！！！！！！ 1
很好看啊，就算提前知道钢铁侠和寡姐要死看的时候还是很感动，打斗的场面也很震撼，感觉这个剧就是像总结漫威的所有电影一样.差评的原因应该是没看过前几部电影或者没看过漫威系列的电影吧。很喜欢这个电影.值得看 1
棒呆呀😄嘻嘻嘻 1
致敬漫威，致敬永远的钢铁侠——唐尼 1
好看，一直追没断过。 1
有点震撼耶。 1
i了值得去看 1
花了一上午的时间看前三部，最终篇perfect！ 1
真心不好看，又长又臭！两个孩子都睡着了！ 0
好看！非常精彩！ 1
全漫威村的希望，钢铁侠，复联四，托尼’史塔克有颗温暖的心，爱你3000遍😭😭😭 1
很好看，有笑点有泪点，即便看之前都快被剧透完了，依旧好看到爆，只是我的灭霸开场15分钟被砍头了呜呜呜，为了各自的使命，而去用命拼。灭霸完成自己的使命在他自己的星球摘果子，煮饭，这么美好的画面，然后被残忍的打破。最后的灭霸回归与各位英雄的群架不知为何让我想到项羽与刘邦。知道自己lost而原地坐等消逝让我心揪，明知灭霸不对却依旧令我崇敬不已。寡姐和钢铁侠的逝去也让我心痛，感谢漫威让我遇见这么好的你们。（最爱奇异博士=￣ω￣=） 1
虽然罗素兄弟骗走了我的泪水但我还是要给复4打满分 1
good!!! 1
超级好看，十年终局不舍得 1
俩字不错，好看。 1
值得一看！还会再来一次！ 1
还挺好的，就是有些伤感！ 1
爱你三千遍！❤❤❤ 1
好看到爆炸! 1
不错哦特效牛逼 1
结局太震撼了 1
好看好看好看 1
我爱你三千遍 1
很不错，很好看 1
这种电影能给9.1我也是服了，1分不能再多 0
一点也不好看。影片太啰嗦了。看着就让人犯困希望朋友们看这部电影时。一定要慎重考虑考虑 0
致敬钢铁侠，爱你三千遍 1
“我就是钢铁侠”这句话在十一年前出自一个玩世不恭仅为自己而活的天才、花花公子、百亿富翁、慈善家十一年后，这个花花公子再说出这句话时，他已经担当起了一切的责任，为所有人而死“我错过了一次约会”这句话出自一个一辈子都为别人而活的人，他为了无辜者而去撞落了导弹，冰封了七十年，也错过了自己的挚爱，同样也在这一场电影，我看到了这个为别人而活的人第一次为自己而活，跳了那支时隔七十余年的舞总体来说复联四真的很不错，至少我真的很满意了，剧情上的确是有bug，不过要说不满的话，还是托尼死了吧，他从山洞出来就只过了五年的正常人生活，他有了家庭，有了女儿，他是全剧最不该死的人，却打响了响指爱你三千遍. 1
可以了！这样的结尾可以了！ 1
这部电影好看 1
感觉超帅的😍小蜘蛛又回来了最后超感人，我爱你三千次 1
钢铁侠是最遗憾的 1
片子没得说，就是电影院甲醛味太重，出去透气两次，还是闷坏了 1
完美的结合。最后把我看哭了。 1
看个情怀，挺不错的 1
无聊透顶的电影 0
感情把握到位，结局大战也是极致震撼。真的心疼钢铁侠，看哭了几次，但是他为了守护的而死，这也是一种祝福了。 1
好喜欢啊，三小时坐的屁股疼，看到每一个人都会想笑，在影院又不好意思哭 1
虽然只看过3，但是知道4挺可以的了 1
好看！！！！！！！ 1
（为保证观影质量观影前请减少饮水摄入）真的真的值得一看，全程热血沸腾！！！！！！tomholland真的好帅啊啊啊啊啊啊啊啊 1
钢铁侠再见，爱你三千遍！ 1
太好看了！！震撼！只是结局，钢铁侠的离去，哎。 1
娜塔莎钢铁侠美国队长感动！来个完美落幕吧！ 1
我相信漫威十年不会完结😭😭钢铁侠，你永远是我的偶像😍😍 1
人嘛总是要经历失去的...我爱你不止三千遍 1
感动震撼想哭 1
超级好看好看 1
精彩是我青春的回忆 1
好看感动 1
我最喜欢的尼尼没了😭哭死我😭我不喜欢这个结局😭 1
我会打响指让我来还我美队钢铁侠黑寡妇55555…哭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 1
可以说是完美谢幕，实际上有点小瑕疵，除了我们**粉觉得全片好看，一般观影的人还是会觉得前面太沉重。这电影我二刷，万达IMAX非常好，而大洋百货的中影（泉州店）服务像屎，字幕才一会儿就掐断影片，最后打铁声没有了，影片也剪劫（对是劫了一部分）问服务员，他一脸懵逼说可能是本来就这样～～～ 1
非常好看全家以前去的 1
钢铁侠，永远的超级英雄。我就是钢铁侠！ 1
说真的，很好看 1
简直太好看了，就是钢铁侠死了，有点遗憾，一直支持漫威，陪我走过10年 1
让你脑洞大开，美国人吹牛一定一 1
三小时的电影，前两个半小时简直就是废话，节奏拖沓…第一次是没看完就出来的 0
爱你三千遍~ 1
……………… 1
十分震撼。。 1
给9分，剩下1分留给IronMan. 1
还没看但必须给足我铁哥面子 1
结合前面的几十部漫威作品，确实经典 1
十年漫威始于钢铁侠终于钢铁侠。真的对我们这些漫威迷来说真的很感动，感谢漫威，感谢斯坦李，感谢钢铁侠。没看过21部的就不要给差评了，这部电影真正意义不是有钱就看得到的。 1
太好看了，看到最后都快哭了 1
真爽，贼好看，可惜漫威彻底结束了 1
不错电影剧情还好 1
够劲够火爆，又不失柔情 1
没啥说的看了下差评都是些不找边际的话 1
一个时代又结束了，有些难过，心里五味杂陈。 1
复联谢幕，终局之战 1
非常不错好看 1
好看好看好看 1
不好看，没有我们国产的好看了 0
完美！从哪里开始从哪里结束 1
如果你不喜欢这部电影，那么只能说它不是为你而准备的，你得了解漫威系列22部电影中的起承转合，真的身临其境，复联4真的像一场毕业典礼，所有的超级英雄齐聚一堂，齐心协力，成功的最后又各奔东西！！！真的超爱里面的每一个超级英雄，不过我本人最爱的是格鲁特，真的爱死了，怎么会有这么萌这么讲义气的小可爱，强烈要求导演单独为格鲁特拍一部电影，爱你们-（钢铁侠美国队长浩克雷神蜘蛛侠寡姐小辣椒小狐狸格鲁特奇异博士奎尔卡魔拉黑豹惊奇队长…… 1
拍的拖沓的离谱真的不喜欢这种电影 0
太棒了，很喜欢 1
。。。。。。 1
👍👍👍👍👍👍👍👍 1
不错哦，真的不错哦 1
漫威出品必属精品 1
十年终章，最后钢铁侠的那个眼神让我很不是滋味 1
剧情可以，打斗也很好，作为10年布局的一部，我准备再刷👍 1
好看又难过又开心 1
哈脱下来可口可乐了看看可口可乐了了 1
此生无悔爱漫威❤真的感慨万千，三个小时完全嫌不够，一定要看，而且会看很多遍❤吐槽一下，虽然电影很好，但旁边的情侣让我真的很想锤人🙃如果真的不知道之前的情节的话请补完课再来看，一直在我耳边**真的很烦🙃，我看个复联四还要听你们把之前的全部复习一遍么🙃算了共产主义的接班人要文明🙃 1
对得起十年布局，非常值得 1
。。。。。。。 1
战争过后一切回归平静。 1
超级炫酷，果然没有让我失望。 1
非常好看，太赞了 1
十年漫威反正陪我走过 1
美队的臀，雷神的肚子，女巫的胸……这不是重点，重点是三个小时没抽烟，所以电影附带福利……控烟。 1
值得一看！！ 1
能理解吗？十年之约，还有那个1216，感动。 1
很好看，亲看一下。 1
ShoutouttotheAvengers！Iloveuguysthreethousandtimes！最终之战真的很感人了，真的走心了，不知道说什么来表达此刻的心情！总之，完结撒花～ 1
还需要评论什么吗？完美！超级值得一看 1
力推非常好！ 1
好看极了哎呦 1
太好看了还要看 1
好看死了啊啊啊啊啊啊 1
不自觉的看了第二次 1
总没有一部影片是真正完美的完美的影片总会有些遗憾很多人并不会理解为什么看妇联四会哭可能还会觉得很无聊并没有想象中的好看但是对于真正的漫威粉来说这是一个信仰这是一份坚持这是一个归属ironman逝了但他一直活在我们心中一直存在💪 1
第一阶段完成了，个人还是非常不舍得 1
圈钱的电影，小孩又吵，根本不知道在看什么 0
太令我失望了！ 0
漫威已经黔驴技穷，正部电影，4分之三在拖时间，凑足了160分钟，差评 0
真心不好看， 0
nice， 1
整个过程很好。 1
很好看，很精彩 1
复联结束了，他象征着一个时代过去了，新的历程开始了，挺好…… 1
漫威巅峰之作 1
emm挺好看的 1
当时奇异博士竖手指：“你只要扣一颗宝石下来他就打不了响指了懂吧？”钢铁侠：“o**k”奇异博士：“**你怎么全扣下来了”钢铁侠：“我就是钢铁侠”啪！！！！！奇异博士：“？？？？？” 1
后面很精彩也算十年漫威的结局了 1
不好看不好看 0
剧情简单，但是也甩国产片一条街~ 1
挺好看的。最近大家都看一遍哦。 1
值得一看，很好(✪▽✪) 1
不错，后面好过瘾 1
特别好看，真的 1
终极之战，完美。儿子一直很期待，看过之后回忆也是棒的 1
不错，虽然有点长。。。 1
时间是真的长，差点坐不住了，总感觉没看前三部都看不懂后面 1
电影很好。所有漫威英雄，似乎都出场了。电影时间太长，略显松散。 1
本来是10分的，但是！！！我的屎大颗GG了，呜呜呜(┯_┯)。 1
大爱漫威！大爱妮妮！ 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠非常喜欢他和小蜘蛛侠还有寡姐、鹰眼、美队、雷神...他们都是超级英雄陪伴着我们 1
很开心，谢谢复联 1
喜欢，就是以后的漫威作品没有钢铁侠和黑寡妇，美队也退休了 1
很赞，每个英雄的特效都很好 1
不好看，感觉很无聊！感觉话打架的地方太少了！ 0
不好看，超级难看 0
和同学一起看的，最后开战的那一刻，真的不要太兴奋！ 1
非常好看最喜欢的没有之一超级喜欢漫威电影 1
还不错还不错 1
场面震撼，尤其是团战~~~不过结局没有太多悬念 1
钢铁侠居然死了😢 1
太好了吧。。。。。。。。 1
建议巨幕效果更好哦！ 1
哭死😭😭😭爱你三千遍 1
还不错啊 1
心疼钢铁侠和黑寡妇。 1
好看！懂的人自然就懂！不懂的人说什么都不懂！ 1
依然很喜欢漫威的作品！ 1
超喜欢看漫威电影，这一次大场面特别宏大，就是武打戏有点美中不足，总体还是非常好的 1
三个多小时啊，三个多小时就那么短短几分钟有点看头，烂的一比 0
还是多好看的 1
挺好的有目共睹 1
美队是最帅的无敌的 1
差，差，差，干，一推废话，有史以来最难看的大片😪😪😪😪失望透顶 0
。。。。。。 0
震撼！！！！！ 1
还行啊啊啊啊 1
响指间强樯灰飞烟灭 1
非常奈斯，就是最后钢铁侠，娜塔莎不在，总有点儿小遗憾 1
复联，漫威，心里永存 1
我觉得挺好的，完美谢幕吧也算，感情线很足 1
爱你不止三千遍，lronman 1
好看！！！！ 1
不错的，看了两边都没看完，一次陪兄弟看了一个小时没看，一次配女朋友看了后面一个半小时，但是还差半个小时没看，唉！ 1
Iloveyou3thousandtimes 1
电影很好，很精彩 1
ThismovieisreallyveryveryGood-looking 1
真心好看啊！！！ 1
从08年第一部钢铁侠到现在的复仇者联盟漫威用12年构建了一个漫改电影宇宙，让超级英雄深入人心，最后的彩蛋也是致敬了托尼从花花公子向钢铁侠的转变。漫威起初本想找个人演钢铁侠，没想到找到了钢铁侠本人，是唐尼解救了漫威也解救了自己，漫威伴随着我这代人成长。可能人们都需要精神寄托，超级英雄也就应运而生寄托着人们对力量的渴望对现实的不甘以及种种，可是天下没有不散的宴席，谁都会离去，但还会有下一个英雄崛起，还是衷心期待下一个漫威十年，下一代钢铁侠的出现，依然会支持漫威电影[鼓掌] 1
只有漫威粉才懂得的真心制作，导演和演员都很棒，剧情也很棒！很值得去影院看! 1
电影还不错，就是有个**一直在隔壁玩手机，严重影响观影感受 1
挺好看的3D不错 1
很好看，值得二刷 1
四个字，很值得看 1
看完灭霸怎么死的就走了 1
故事情节2个小时，没有什么特别的，美国大片比不上国产片 0
好看，不过可惜的是钢铁侠和寡姐都死了😭 1
看了怪难受的😣 1
漫威十一年我爱tony！ 1
。。。。。。 1
真烂，前面两个小时全是尿点。 0
作为收官之作，该填的坑都填了，钢铁侠挂了，小辣椒成首富，司机感觉要上位（王均瑶即视感）：-），小蜘蛛的性感姨妈最终也没和托尼老师发生些什么，遗憾：-（，寡姐青春永驻了，恭喜！美队回到过去乐不思蜀，结局最完美。雷神凑银护，逗逼者联盟正式成立。星爵就惨了，职场失利，雷神来抢位子，情场也不得意，老婆虽然复活了，可完全不认识她，比老婆失忆还惨，根本没记忆：-）不过最惨的是灭霸，一部电影里死了两次，同情。 1
爱你三千遍托尼·斯塔克 1
十年了，从第一部钢铁侠，到现在的复联4，有太多太多的回忆 1
不多说了爆哭，哭了半个多小时 1
hopeuwillcomeback😭Tonyloveueverytimes 1
不错不错很好 1
终局之战，无悔漫威！钢铁侠，你永在我心。 1
一直打一直爽 1
期待已久，无尿点 1
导演为什么要娜塔沙和钢铁侠死了呢？三大英雄回到以前，都看到以前的亲人的场面好感人。好看的电影，祝你票房全世界最高， 1
影片十分震撼，前期剧情轻松搞笑，是漫威电影宇宙的总结。注意，有斯坦李，片尾有彩蛋（打铁声） 1
前面的铺垫时间太长了，不精彩，后面的还是可以吧，不开复三的还真看不懂！时间还是很长 1
十一年的回忆很棒期待下个十年 1
支持漫威永远不会忘 1
太好看了！！！！制作的很好，剧情也很好很感人，哭了好几次 1
钢铁侠死了不开心 1
都可以。。。。。。。 1
不行剧情太垃圾 0
向钢铁侠致敬! 1
多年的情怀！ 1
良心制作，坑都填好了 1
666666 1
perfect，复联3烂的一比，复联4强的一比。美队拿起雷神锤的片刻，终于让我找到了漫威英雄里我的偶像。 1
非常好看，值得一看 1
都挺好嘿嘿嘿 1
很好看！最爱漫威！ 1
爱你三千遍。 1
这即是结束，亦是开始，新的故事还将继续。漫威不仅仅带给我们视觉的震撼，还有精神的救赎。漫威将最好的钢铁侠留给了我们，还有黑寡妇和美国队长。剩下的超级英雄将带着他们的信念和精神，将漫威宇宙带向更好的未来。我相信，他们从未离去，有一天，他们会以全新的面貌归来，继续守护在我们身边。让我们带着他们的影子，在这新的生活中变得更美好。每个人都可以成为超级英雄，哪怕很渺小，很卑微。无论如何，初代复仇者将永远镌刻在每一个人的心中，他们已经功成身退，后继者们将继续守护初代复仇者们救下的宇宙。每个人的心中都有一位属于自己的超级英雄，而我的心中，永远留给了钢铁侠。我会爱你三千遍，托尼·斯塔克。流泪了啊。 1
热血励志片。 1
一切都结束了 1
好看！好看！好看！！！ 1
十年漫威,青春无悔 1
必须完美！！ 1
熬了三个小时，随时都是尿点。 0
特别好看，爱你三千遍 1
剧情完整的电影，最后大战很激动人心。 1
虽有遗憾但也是种圆满。 1
很意外的，一个大片能轻易的俘获零基础的我的全部注意力，可见决不是浪得虚名的。超强的气场，超强的震撼力，还有让人过目不忘的高颜值，简直了！这个电影让人从失望甚至是绝望开始，但是主角们从未放弃，哪怕只有一丝丝希望能改变现状，都会义无反顾，飞蛾扑火般尽全力去争取。漫威宇宙的魅力所在，女儿的补课更是高光！ 1
就是最后彩诞有点遗憾 1
钢铁侠太帅了 1
棒棒棒棒棒棒棒 1
还不错，但是真心喜欢漫威的，是真爱粉的尽早看，过了一两个星期来看，闲杂人等太多了(某些***）看个电影问这问那，还自以为懂漫威，哎 1
始于钢铁终于钢铁结局虽然不是很好但是钢铁侠拥有一颗温暖的心❤ 1
看过的最好看的电影，没有之一，永远支持漫威，钢铁侠，爱你正无穷的正无穷次幂遍！！！ 1
什么乱七八糟的，不好看 0
完美6666 1
最最期待的复联四终章！没出之前盼望着蜘蛛侠复活，出了之后惋惜钢铁侠的离去！美国翘臀很不错，拿锤子锤灭霸哪里贼帅，大片 1
@：一个响指结束了一切感谢七年相陪复联 1
挺好看，很精彩 1
不错，很好，适合漫威粉看 1
直接睡着了，剧情真无聊 0
确实好看，特别是钢铁侠打响指那一幕，真的感慨挺大的，但是……漫威欠我寡姐一个葬礼！ 1
第一次在电影院流泪 1
情怀，看的热血沸腾 1
该懂得都懂，无需多说什么。有泪点有笑点！！感触最深就是拿起锤子盾牌碎了美队独自面对的时候，复联回来全部集结看哭我。 1
凡人之躯，堪比神明. 1
好看好看好看，强烈推荐！经典电影！！！ 1
值得观看，超值 1
有什么可以评价这部电影的，只有泪才可以表达吧 1
十年的布局，伴随着自己的青春一部一部的漫威电影都历历在目，每个人物都有自己的事故…谢谢有漫威电影 1
钢铁侠，美队，黑寡妇再见了！ 1
钢铁侠天下第一 1
IAmIronMan 1
个人感觉很好，毕竟用了这么多电影铺垫,真希望还有第五部名字我都想好了，复仇者联盟5卷土重来 1
我爱你三千年 1
如果让我回到5年前的话，那我会爱你三千遍 1
我爱钢铁侠不止三千遍。 1
不知道在演的什么，莫名其妙！ 0
剧情完美，打斗完美，虽然不满我寡姐的离开和美队的老去但这也算是最美好的结局了建议千万不要去看四D电影，真的影响观感 1
很好很赞，还会常来～😊 1
真的很好看，最后看哭了 1
‍太好看了😊 1
很好看，初代复仇者们都有了一定的变动，爱钢铁侠三千遍！ 1
好好好好好好 1
真是非常非常非常非常非常非常棒，我爱蜘蛛侠，我爱钢铁侠 1
11年20多部电影完美落幕，有情怀，有热血，最终美队过上了铁人说过的生活，铁人也成为了美队口中的人！ 1
不错，没有白等 1
我爱漫威啊啊啊啊片子极好看x😒但是居然没有彩蛋x总体不错，意犹未尽 1
电影不错。音效不怎么样。椅子坐着不舒服。不舒服。而且好脏。 1
简直不要太好看！ 1
还是很值得推荐的，最后的团战有种火影的热血沸腾，超级爱 1
初心永远不会变，就算你们不在了，我们也会永远追随 1
好好好好好好好好好好 1
剧情特别感人，好多个场景都看得想哭 1
很棒，依旧很棒。舍不得结束。 1
唯一遗憾的是黑寡妇和钢铁侠牺牲了复联4太棒了漫威所有电影人物到齐的时候震惊了我爱你三千遍，泪崩 1
燃爆！！！ 1
以凡人之躯，铸造英雄之路。致钢铁侠托尼·史塔克 1
超好看，最后一幕都哭了，最后出现的蜘蛛侠好帅啊！ 1
一部为了结尾而结尾的电影，在如何结尾上做足了心思，但是剧情没有什么出彩的地方 1
好看，值得推荐 1
很好看的！但是是最后一集有点桑森 1
肯定满分啊！必须满分啊！ 1
震撼的效果就是结局有点意外伤感 1
我爱你三千遍 1
还可以吧，没有三好看 1
很棒的一部电影 1
片子不错，就是情节有点问题。复联3菲瑞呼叫惊奇队长，我还以为4是惊奇吊打灭霸，哪知道完全不是那么回事。 1
个人感觉比3好看多了，值得一试 1
巨幕三D，很舒服，爱你三千遍 1
还可以不过三个小时确实有点坐不住 1
好啊啊啊啊啊啊啊啊 1
有头没尾。一点没看懂。无聊到了极点。 0
很好很不错 1
凡人之躯，钢铁之心，比肩神明♥ 1
好看好看好看 1
当队长拿起锤子，闪起闪电，一片激动，可他老了，又一片遗憾，又一片安慰。当托尼瘦骨嶙峋，觉得以前那钢铁之下的强壮，一片心疼，又一片佩服。当博士举起一个手指对着托尼强调1400万中唯一一次成功的机会，就在眼前，所以响指打起，托尼付出，然后成功。可是没有再见幻视，也再见不了队长，再见不了托尼，再见不了黑寡妇，太多太多。遗憾结束了，新的开始又将如何，新的队长又会怎样？新的钢铁侠又如何出现？我心里难受。 1
超辣鸡无聊的片 0
可以！……-- 1
额发反反复复vv个 0
还行啊哎哎哎 1
很好看，只可惜没了钢铁侠 1
其实很多人看不懂，因为复联是个漫长的故事，同时也是人性的故事。 1
非常喜欢漫威影业的电影，虽然这次很伤感但也不错来个10分...... 1
建议大家还没看的，看一下这部电影，虽然之前有点看不懂，但是后面我是真被感动了😭😭 1
寡姐跳崖的那一刻，我哭了小蜘蛛出场的那一刻，我也哭了 1
我觉得挺好看的 1
想睡觉没看完 0
致敬钢铁侠，致敬童年，致敬寡姐，看得哭晕死，场面太震撼了实在哭嘻嘻 1
简直完美，非常好看 1
垃圾眼睛还要自买 0
还行吧，一般般 1
感谢漫威！感谢钢铁侠！ 1
不错!!蜘蛛侠和美国队长好帅 1
全场累点1.Iloveyouonethousandtimes.Iloveyouthreethousandtimes.2.黑寡妇松开了鹰眼的手，掉下了悬崖。3.美国队长的盾牌被灭霸打烂。4.美国队长拿起了雷霆之锤。5.钢铁侠的一句Iamironman,随即打响了响指，星期五说他生命垂危，松开了小辣椒的手。6.复联全体成员哀悼钢铁侠，唯独少了幻视和黑寡妇。7.鹰眼和绯红女巫在河边的拥抱，他们觉得幻视和黑寡妇看到了胜利。8.美队老去，却陪佩吉跳完了迟到70年的舞，完成了那场约会。9.最后的六声打铁声。此生不悔入漫威感谢超英 1
好看，电影院也很不错 1
实话，不怎么样。 0
很不错的电影院，值得看。 1
满分没得说，十年布局，最后一役 1
很震撼，很好看 1
十年漫威终于完结，超级英雄永不言败！ 1
感觉没有前3部好看。 1
黑寡妇太可怜了 1
巨好看真的好看 1
差一分，钢铁侠死了 1
从此再无复联，再无钢铁侠iloveyouthreethousands 1
好看，沒有冷場。 1
堪称经典，真的是太棒了 1
话不多说，真的真的真的非常好看！荷兰弟是真的帅啊！虽然镜头比较少！结局其实挺好的，完结了反而有点舍不得了。 1
非常满意，刺激！ 1
不错，场面依旧华丽，情节紧张。 1
影片还行。大团圆结局。影院部分凳子上污渍较多，掉档次！ 1
遗憾的tony。完美的复联 1
十年漫威 1
浪费时间和金钱，哪里来的好评？？？？全程不知道在演什么，无厘头。 0
不是漫威粉，就一部电影来说，不错 1
这个电影真好看里面的人物不一般真好看呀真好看这个……好看...真电影😂 1
好好好好好好 1
只希望我的钢铁侠一直都在 1
人类的胜利，理性的失败。 1
happyending 1
感动，刺激！总之，有大片的感觉 1
乱七八糟的感觉！都不知道看的是什么！浪费时间浪漫金钱！ 0
个人感觉蛮好看的也挺催泪总之这十年布局很不容易 1
特效非常好，至始至终2008—2019 1
henhaokan 1
美国队长抡锤子超好看，绯红女巫单挑灭霸（失去男朋友狂暴模式开启了）等等。存亡之战热血沸腾。超好看，值了。这是我看过最值的电影了。 1
结束代表另一个的开始银河护卫队3 1
内容丰富，场景宏大，虽然穿越时空那里有点bug 1
好看，没有让我失望 1
无聊……快睡着了 0
欧耶耶耶耶好棒三个小时我爱你三千遍I'mironman 1
搞不懂9.1分怎么来的 0
爱你三千遍～ 1
超级好看，有一些部分很搞笑。 1
刷了两遍，全程有很多笑点，泪点和燃点。看完还有一种犹豫未尽的感觉 1
很好看，非常好看 1
感人，想哭，有缘再见。 1
很棒，有些地方很硬核，有些地方又有点玄，是的，玄。在这里不剧透了，能说的就是，拍的不错，对于粉丝来说，很棒（虽然有槽点）。永远失去了三个超级英雄，算是结局吧，期待漫威的下一个阶段。希望，漫威没有句号。 1
好看是好看，不想写太多，只是那个要陪我一起看的人已不在身边。物是人非事事休吧！ 1
听到美国队长说“九头蛇万岁” 1
作为一个看了两遍复联四的我，真的太好看了 1
好看期待更好 1
，，，，，，，，，xxxx 1
很好，真的一环扣一环，惊喜不断 1
没有遗憾了。。 1
贼难看话太多看的都想睡觉 0
爱你三千遍😭钢铁侠 1
你开播十五年，我今年十七岁。2岁的时候我还不认识你，12岁的时候猝不及防却爱上了你。布鲁克林的小伙子，打了一针血清，变成了美国队长，冰封了七十八年，一觉醒来，喝啤酒的兄弟再也不在，欠美人的一支舞再也赴不了约。总有人说你只是凡人之躯，说你太弱。可你拿起了雷神的锤子，你驱使了宙斯的雷电。雷神说，我就知道。我也知道，无论你是凡人还是神，你是队长，就是复仇者的领袖。战争结束了，来不及长大去热爱你，你却要走了。老去是你的决定，最终那支舞还是赶上了。初二那年，我在英语课外班写作业，课室荧幕在放复联一，一抬头看到一个男人，问旁边同学那是谁，他说“美国队长啊”惊鸿一瞥，乱我心弦。 1
好看，挺不错的 1
精彩刺激带感 1
特别想睡觉看着 0
挺好看的，支持这部电影 1
整个剧情虽有点长，但其他都不错，场景十分震撼。 1
ILoveyouthreethousands❤❤❤ 1
loveyou3000 1
电影不重要，重要的和谁在一起看 1
好看好看好看 1
完全是来蒙钱的！知道中国人好骗！整个剧情一点都没有逻辑关系！ 0
超级好看但有感觉差那么一点点 1
真的有洛基，没白等 1
剧情贯穿十年漫威宇宙，不是从头看，有些还真看不懂。 1
好的很鸭，， 1
你们**的一个个神仙，能量，魔法的，偏偏让一个凡人打这个响指。 1
十年磨一剑，看的更多的是情怀。 1
比较好了吧，给九分是因为洛基没出场还有寡姐和妮妮的死吧。。。。 1
陪别人看的，挺好看的，最喜欢小浣熊 1
场面宏大！亲情、友情很重要！ 1
我爱你三千遍 1
满意非常棒 1
好看！！！！ 1
超好看啊！！！！巨推！！！！ 1
好看极了，特别精彩，可惜托尼凉了，悲伤 1
可以的，终极版，我也是被感动哭的 1
赞好看！！！！！！！！ 1
以血肉之躯，承钢铁之心；以凡人之力，比肩神明！我爱你不止三千遍！致永远的Ironman——RobertDowneyJr.！ 1
内容丰富，有趣 1
电影一般般，电影厅太烂，闷热，环境特一般 0
太完美了吧？， 1
以凡人之躯，比肩神明 1
感觉挺不错的~ 1
真的特别好看的 1
几乎完美，但是略有瑕 1
好看，精彩，很喜欢最后的大战，至少场面震撼人心，剧情也不错吧还 1
超级好看，票价很值 1
美队与托尼和好，美队操纵雷锤，托尼见到父亲，小辣椒穿盔甲战斗，还有小蜘蛛回来的时候真的哭了，Iloveyouthreethousandtimes,托尼走好，我泪奔了 1
实在是太精彩了，看完一遍还想再看第二遍，令人感动的一部电影。 1
满意，值得一看 1
I'mironman 1
为什么要钢铁侠死 1
太好看了吧太high了吧 1
之前明天看过复联系列的，总体来说还是可以的。 1
首先把灭霸杀了脱出。脱出剧情让观众有期待感。 1
剧情很棒，为钢铁侠点赞 1
吹出来的票房！ 0
超级难看，最差的电影 0
超级好看！特别是后面！非常精彩！ 1
哭的稀里哗啦这是一段时光的告别 1
好好看，太棒了 1
复联4看完了，心里很伤感…… 1
太帅辽，啪叽 1
很好，就是钢铁侠牺牲了哎 1
好刺激好嗨。 1
不好看，感觉看得很乱 0
此电影非常震撼非好看！ 1
环境不错，价格实惠 1
情怀你懂不懂 1
好看，建议大家去看 1
太好看啦啦啦 1
只有一句牛逼 1
好看，结局有点难过 1
一张票就让他半夜出门，独自睡大床，爽 1
漫威之最，值得3刷 1
很好看，钢铁侠最后的一句。我就是钢铁侠。 1
太棒了，无与伦比的感受 1
怀着一种期待的心看的，真的希望不要就这样结束，有太多不舍，当看到所有复仇者都出现的时候，当场就想哭，想再去看56789遍，很值得， 1
电影本身的意义，大于电影本身的好看程度。但是感觉很昂贵的票价有点不太匹配。 1
漫威十年❤️始于钢铁侠…终于钢铁侠😭🙏以凡人之躯比肩神明✨致敬🙏斯坦李老爷子和所有的漫威英雄❤️ 1
期待漫威的下一部上影！ 1
9999999999 1
，，，，。。。 1
还可以，之前有点看不懂 1
好看，非常非常好好看 1
好看好看好看 1
看哭了，很震撼 1
穿越时空，扭转乾坤，最后集结，不改初心，视死一战。 1
我爱你三千遍至钢铁侠 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠。再见，我永远的超级英雄 1
复联四三刷✔️PROOFTHATTONYSTARKHASAHEART. 1
太棒了，不错，值得推荐 1
如果没有恶补之前一系列，可能会看不懂。要对未来充满希望 1
特效很壮观， 1
☺☺☺☺☺☺ 1
漫威永存！漫威万岁！ 1
非常好看！二刷了。 1
实在是不好意思，良心评价，给了一分，直接看不懂就睡着了，睡了20分钟又被枪战声吵醒，然后直接半途离开了，实在熬不住了.浪费钱财.. 0
总的来说还是行，唯一不能接受钢铁侠走了！就因为他与漫威的合约到期了吗？ 1
❤️。 1
从取票开始到电影结束，心里一直都平静不下。明知最后没有彩蛋，还是坐到了报幕结束，看着这一系列的最后一部电影结束。钢铁侠死了，美队老了，寡姐走了。。。。。复仇者的最后一次集结，也是他们最后一次与我们相见。。。。。他们陪伴我们走过了十一年的青春，今天终于要说再见了。美队曾说钢铁侠自私，只顾自己的利益，钢铁侠并没有反驳，只是在能源耗尽是默默的抱着核弹冲进虫洞；当灭霸入侵之时，他抛家舍业毅然踏上了前往泰坦星的飞船，以凡人之力，肩比神明；他嘴上总说“我可以救地球，但我不会去拼命。”但最后，他却为了打败灭霸，用生命打响了最后的响指，最后连一声再见都没能对心爱的人说。。。。。有一种冷漠叫做 1
太震撼啦好看得不得了 1
结局还算美好，真的超喜欢美队！！！太帅了！每个英雄我都要爱三千遍！！！ 1
Iamironman 1
还可以，雷神三好看 1
Iam——ironman 1
场面宏大，扣人心弦。 1
最后当所有英雄出来的时候很好看、也很震撼！ 1
超级超级超级超级好看。开头有点无聊，但是后面打斗的场面非常震撼，有好多好多人物 1
很酷。。。。。 1
好好看啊 1
Iloveyouthreethousands! 1
全是感动！！！ 1
看电影最期待的是别那么早结束，这一部我是期待早点结束，最后一部，也是最遗憾的一部，悲哀 0
爱你何止三千遍。 1
嗯好爸爸VB你几句话 1
Very，good！真好(✪▽✪)值得看一看哦 1
总觉得少了点什么。为了终结而终结，很多解释不通 1
好看！！！！！！ 1
漫威十一年从2008年的钢铁侠开始到2019年复联四结束前面两个小时看似很无聊很平淡但是却把以前的东西全部串起来了让你知道他以前的电影里面的一些坑是为什么漫威他真的建立一个庞大的平行宇宙观看到他们一个一个的回到过去锤哥看见了他的妈妈美队看见了他的爱人托尼看见了他的父亲过去的人对未来一无所知而未来的人带着回忆见到了过去的人，真的看见锤哥的母亲对他说“你要拯救的是你的未来而不是我的”的时候真的泪目眼泪和不要钱的一样当然梗和泪点接在一起让人更是一边哭一边笑真的，此生无悔入漫威期待下一部蜘蛛侠:英雄远征期待漫威宇宙越来越好 1
Iloveyoumorethanthreethousandtimes.❤️ 1
堪称完美，超爱灭霸 1
画面感超强，很喜欢。 1
很好看感动 1
太感动了，感人 1
真的是目前为止看过最最最好看的电影，和奶哥一起看的，买的最佳观影位置，太棒了，好开心！！！ 1
非常非常非常好看 1
还可以吧，虽然前三部没看过，但还是挺喜欢的 1
精彩无尿点 1
十年布局，给我们留下一个圆满的结局。 1
很不错，动作场面 1
此生不悔爱漫威，托尼走好，老爷子走好 1
emmmmm 1
让我来评论一下今天的啥复仇者联盟4……讲了半天不知道在干嘛，看的又困又饿……泌尿系统不好的人可以去看……看完肯定治好了！明明就是膀胱之战[微笑]哈哈哈 0
•铁人回到地球第一句话是:Ilostthekid"•铁人对爸爸讲：“谢谢你做的一切”•雷神妈妈的那句：“你在未来受了很多苦吧”•"IamtheIRONMAN"•小辣椒：“你可以休息了” 1
如果中国文化不被迂腐的思想所拖累，不被广电那一套套审核标准所拖累，我觉得无论是中国的电影还是动漫都会跟上世界的脚步，加油中国❤️ 1
太精彩了，泪目 1
太棒了，。。。 1
影片十分，电影院一分 1
我自认为顶多就算一个漫威的路人粉，觉得这个结局没有其他人说的这么的不好，别的不说光是最后集结那里就很激动，钢铁侠死的那里哭的稀里哗啦。 1
钢铁侠拯救地球忙碌一辈子，好不容易在灭霸上次响指中存活，并且放手有了自己3岁的女儿，过上常人的生活，但为了地球另一半的人们的复活，最后牺牲了自己，再也看不到自己最爱的人了。这就是英雄的情怀吧，总有人要付出，要不哪来这么多美好。 1
朋友去看的她们说很好看也好想去看 1
“这部电影没有彩蛋”，有人这样跟我说。看完电影后，我还是静静的坐在座位上，期待着彩蛋，最终还是默默离去，漫威十年电影铺垫，结束了……这部电影更多的是一种情怀，但拍的也挺好的，但是不看前面的一系列电影也是看不懂的。剧情满分，特效满分，其他的就不多说了。极力推荐看过前面漫威系列电影的人看，喜欢看特效的人也不容错过。（给九分是不让导演骄傲） 1
超好看，超赞！！！意犹未尽，准备看三场 1
牛皮吧牛皮吧 1
我爱小唐尼呜呜呜呜 1
好看，孩子也说好看。 1
可惜寡姐，美队优秀 1
准备开打的场面很震撼 1
很棒，钢铁侠最高！最后钢铁侠牺牲那里真的泪目了😭还有黑寡妇😭 1
这也太好看了吧 1
还是很不错的 1
太难看！太难看！ 0
辣鸡中的战斗鸡 0
虽然没看过前面但是看着也挺好的 1
十分棒，科技感十足， 1
好看，但是看了一少半还是离场了，很遗憾没有看完整的电影…… 1
看了两次了，比较惆怅的是大结局了 1
很精彩！完美的终章！ 1
诺。。。。。。 1
都是为了钢铁侠而来的，没有遗憾！为了拯救地球而英勇牺牲！永远的大哥！铭记在心 1
Avengersassemble. 1
钢铁侠还能活过来！ 1
好看无需表达 1
大场面大制作，加上4D特效，给我们完全不一样的新鲜感觉 1
非常的好看。。。 1
👍👍👍👍👍👍 1
好看，感觉还不错 1
_(:з」∠)_ 1
呜呜呜呜呜看到钢铁侠死了的时候真的哭到停不下来刚擦干净眼泪，就又流了下来，口嫌体正直的钢铁侠，嘴上反对，贡献的就是自己的生命啊！！但是我还是喜欢美队的颜唉 1
爱死了，我爱复联！我爱你三千遍！复仇者集结！我就是钢铁侠！ 1
垃圾，浪费时间！内容不够时间筹 0
好看不贵奈斯 1
情怀电影，把重要主人公错过的往事进行回顾，整体来说比较连贯，每个人物都发挥出了各自的作用，体现出了人物特点及变化，但强行搞笑是硬伤。最后结尾战争场面略短，虽然宏伟，但没有把终极之战的惨烈表达完美。对于灭霸的团队描写不足，导致战争场面成了”打野怪”，灭霸的手下也是很厉害的啊。小辣椒的出现和美队的精彩表现是加分点。 1
敖太好看了，好塽 1
托尼的泪点，美队的老去，雷神的释怀，寡妇的奉献，Iloveyouthreethousandtimes！ 1
复联的剧情，不得不说，很棒了 1
好看。后面好感人。估计以后都没有这么好的科幻片了吧。 1
Iloveyouthreethousandtimes 1
完美完美完美 1
蛮不错的剧情还可以 1
Iloveyouthreethousandtimes不跟风只走心 1
特效不错，值得推荐 1
回忆，回忆，回忆，就这个足够了 1
IamIronMan 1
不好看，真的不好看， 0
特效很棒，剧情很精彩，跌宕起伏。抛开精良的制作，收关之作，光情怀也能给满分。 1
电影好看，但4D效果一般 1
十年情怀。！ 1
我感觉看的时候时间真的很快，如果你把前面的都看过了，你就会觉得全程没有任何多余的地方，一转眼就过去了……算是结束也是新的开始吧，期待漫威下一个十年！ 1
不错不错哈哈哈 1
好好的告白变成商业握手哈哈哈 1
结局，不错，完美。 1
青春也该结束了😞 1
漫威宇宙第一个十年，Ilovethreethousand. 1
乱七八糟的，看到都快睡着了 0
真的十年燃爆全场！ 1
大片好看，值得一看 1
非常棒！不再有钢铁侠，不再有灭霸，复联太棒了！ 1
太好看了，里面有你意想不到的惊喜，也有令人悲伤的意外 1
我爱你不止三千遍 1
没有辜负我的期待真的很棒了 1
初代复联的结束 1
看你三千遍这就是我的青春 1
爱你三千遍！！！ 1
挺好看的，算是十年青春的记忆，看到有些场景挺有感触的。 1
特效超级棒哦 1
看的感觉挺好 1
nice。。 1
青春的结局， 1
孩子很喜欢看 1
挺好看的，喜欢 1
挺好看的但结局有点不圆满 1
不错的大片！ 1
太好看了吧！ 1
太好看了!我的妈呀，OMG，看他看他看他 1
打戏处理得挺不错，剧情也可以 1
爱你三千遍啊 1
我的妮妮😭 1
二刷准备。。 1
情怀圆满，伏笔消除。 1
大场面，大制作 1
前面铺垫有点繁长，不过最后一战就在那一瞬间爆发，钢铁侠牺牲自己那会儿全场都默然了。复仇者终局版，值得一看 1
看完之后想哭但是没好意思哭😳 1
陪儿子看，不错 1
好看看看看看 1
非常好看的电影！ 1
十年漫威，不离不弃，不过我还是觉得这部有点硬凑的感觉了，不过总得来说还是值得一看 1
好看，环境也不错。 1
还可以吧，总体还行 1
无聊到死，没什么剧情，太水太水，前几部也全靠特效，不过这也是最无聊的，水到能拖三小时 0
电影是好看的，但是旁边有个傻子一直和他的同伴说话，他同伴都不怎么理他，他还一直说重点还有口臭。总结我捏鼻子两个小时至少。 1
哎看的挺心酸的 1
好看，就是心疼黑寡妇和钢铁侠 1
还可以吧。巨幕厅无敌 1
漫威十年告一段落 1
ok👌。。 1
好，很好！非常好！ 1
十年的情怀，尽在不言中。 1
超级好看，非常完美，lt'sverygood!! 1
很喜欢复仇者系列电影，现在都结束了，有点失落，结局也许不是很完美，不过还是觉得很好看。 1
好看没话说。 1
……可以可以 1
还可以吧！震撼！！！！！ 1
Iloveyouthreethousandstimes 1
挺好看的，希望票房能拿第一 1
奈斯！！！！！ 1
超棒!不错哇 1
好难看，没看的千万别去看，浪费钱，好多人都睡着了，尿点多多，骗钱的电影！ 0
挺好看的个人觉得角色的发展都挺合理最后死去的人被铭记活着的人也得到了自我只是失去的人不能回来总还是有一点遗憾的好在英雄们的故事仍在继续期待接下来的电影 1
总结下来：无论是现实或是虚构的世界里，扮演一个英雄是可悲又无奈的事情 1
LoveMARVELforever 1
奇异博士打开传送门不止是把所有英雄传送回来，也打开了我的泪点。 1
Iloveyouthreethousandtimes！因为“我是…钢铁侠”所以最终还是为了世界放弃了自己的家能让寡姐留下眼泪的是再次失去曾找回的家人所以义无反顾地选择牺牲自己期待了七十年之后美队终于与爱人共舞一曲在托付了盾牌之后也可以荣休浩克依然为了自己而内疚但至少不必为了变身烦恼可以坦然地享受这个世界当雷神挺着啤酒肚蓬头垢面地变成中年大叔不得不感叹时间的锋利鹰眼顶着酷酷的发型终于可以告别混沌的生活找回爱人找回孩子奇异博士竖起了唯一的手指惊奇队长的短发造型仍性感十年的布局三小时的EndGame太多的回忆杀Hasaheart 1
看的是种情怀，当所有的超级英雄冲向灭霸那一刻，热血沸腾啊！全身毛孔都张开了！！！ 1
盾佩女孩的春天啊啊啊啊啊 1
一转眼十年了，复联1上映的时候我才5岁，现在复联4(复联系列完结篇)上映了，可我现在都15了。复联系列经历了我的半个童与青少年，致敬漫威，致敬所有英雄，同时也期待无论是中国还是美国都能再接再厉，拍出比复联系列还好看的幻想与热血电影 1
dij'exlopxieloxifu 1
电影好看，人很重要 1
好看得都不知道写些什么了，超级棒，赞啊👍。 1
对不起今天11点45才刷的复联4我在诸暨漫游未来的电影院里遇到了一个小哥哥两个人讨论剧情挺嗨小哥哥完全是我喜欢的类型后悔没有问联系方式强大的网友们帮我找找这个小哥哥吧我是那个4排8座蓝色裙子抱着一个黑色玩偶的女孩子 1
不负众望，很赞 1
说实话是值得看的一部电影，毕竟漫威十年陪伴太多的人走过了人生百态，希望大家根据个人情况自备纸巾，祝大家观影愉快！ 1
特效满分，剧情也不错，主要是情怀 1
虽然我对科幻电影不感冒，但感觉ok 1
非常值得一看的电影 1
挺好的结局还算圆满了吧 1
完美的结局，特效方面还是复联三比较好看！ 1
再见，钢铁侠 1
这是我历史上第一部没看懂的电影！真的是衰啊，剧情无聊真的不知道看点在哪？ 0
不错，最后的场面很震撼 1
挺好的，有很多没有想到的，很喜欢 1
很好看，如果十分是满分的话，我要打十二分，因为实在太好看，已经超出这个范围了，实在是好看得爆表了 1
惊奇队长很凶 1
永远都要留1分进展空间，虽然已经全部落幕了。但是记忆永远在那里。经典也终将成为经典。10年！太久太长太远 1
这部电影太长了~，陪老公去看的 1
太好看了霸霸霸霸 1
剧情紧扣，还有悬念，实在是一部佳作。真心喜欢。 1
太棒了！！！！！！！！！ 1
当我看到雷神泯然众人当我看到鹰眼与黑寡妇＂争夺＂牺牲资格当我看到雷神与绿巨人不畏死亡地抢无限手套当我看到所有人和超英回归当我听到那一句IamIronMan，钢铁侠壮烈牺牲当我看到满头白发的美队将盾牌给了山姆我再难忍住泪水漫威十一年，二十二部电影，打造了传奇般的超英帝国如今，一代复仇者已经结束，但在我心里，一代复仇者们，你们将永不谢幕谢谢你，复仇者联盟，你带给我太多欢乐与泪水，你们存在的意义，无法估量复仇者联盟，我爱你，三千遍 1
十年终于终结了 1
非常好看，剧情惊险。 1
漫威为了复联4打了十年的伏笔，最后的集结让我很激动也非常感动，有哭有笑，特别是当钢铁侠说最后一句“I'mIronMan”时我哭惨了，当时我特别想给罗素兄弟寄刀片，罗素你还我钢铁侠！ 1
66666669 1
十年漫威我爱你三千遍不止❤️ 1
为了最后三声等了十几年 1
在影院里我们都说，美队太帅了，虽然我们都是男生，但是依旧觉得很帅，尤其在他自嘲自己的臀部的时候，我们要被笑死了，克里斯埃文斯现在是钻石王老五但美国队长选女友的眼光不差特别是LilyCollins，LilyCollins与美队站一起这种神仙颜值的情侣真是超级养眼👀​​​ 1
超好看的，快去看哦 1
我爱你三千遍。我是钢铁侠。 1
忒震撼，必须推荐 1
很好看，很喜欢 1
剧情不是特别精彩，特效有点少，对不起票价啊！ 1
不好看，好啰嗦啊！ 0
场面比较宏大，人物的牺牲精神令人感动。总体还可以。 1
电影好看，好评！ 1
二刷了，很喜欢，最后的决战紧张刺激又感人。 1
看过的超级烂片，连流浪地球都比不上。整片又长又臭，都是聊天，看着就想睡觉，可以参选最佳催眠片了。我看着打磕睡，我朋友直接睡着了 0
好看好看好看 1
拯救完世界又要回到现实世界睡觉了💤 1
很不错哦，很感人，特效依然劲爆！ 1
以凡人之躯，承钢铁之心，以凡人之力，肩比神明，再见钢铁侠，希望后会有期。 1
还是蛮好的画质一般 1
剧情比前三部好了 1
说好看的都是妇联呆粉 0
战斗画面挺精彩的！最后一幕大家出来很震撼 1
漫威电影的巔峰之作，绝对会是经典。有什么电影可以串联10年来前面的铺垫作一次终篇？只有复联4。 1
时光仍然…… 1
主要是看效果！效果不错 1
不错不错不错 1
可能是看了前三对四的希望太大了吧，但是总感觉前面部分有点啰嗦 1
剧情还是可以的，时间有些的长。 1
电影不错，但是来点根蚊香咯！我快被蚊子吸干了！手指头肿了！肿了！蚊子咬的！ 1
二刷，知道每一步电影的走向，当然，第一次去之前就被剧透了😂😂，美队拿起锤子，激动死了，小蜘蛛回来了，激动死了，钢铁侠……反正，这部电影算是一个比较好的结局吧。看懂了所有的梗，却接受不了一个时代的终结。Averages!…Assemble! 1
蜘蛛侠很帅. 1
12岁男孩一个人去看的。回来后和我交流说：好多大人都哭了…… 1
好看好看好看 1
作为一列串联起漫威11年的“情怀过山车”，客观而言，《复联4》并非尽善尽美，相对于前三部剧情简单，穿越bug明显，特效也有点对不起300+的票价，但并不妨碍她成为一部历史意义的影片，尤其对于众多漫威粉来说就像一场盛大狂欢，既疯狂激情，也黯然柔情，将之前的所有作品中所预埋的包袱发挥了出来，对漫威电影11年历程的一次大回顾，兼具情怀与笑点，充分享受每一个或曾淡忘的细节。剧中很多怀旧又伤感的文戏也是对我们最后的告别。不希望它结束的心情是真的，但是天下没有不散的宴席。每个我们熟悉的人物都散发着前所未有的光芒，复联4更像是是一场属于英雄们的授勋典礼。每个传奇都有终点，正所谓善始善终，我觉得漫威做到了。 1
死了两个满分 1
对于钢铁侠，美队来说是个很棒的结尾，很值得去看. 1
没什么想说的，只是心里空荡荡的初代A6支撑着我这五年的精神生活一下子的终局令我猝不及防 1
看我以后真的挺激动的还是我心里面的那个美国队长还是那个复仇者联盟很精彩 1
钢铁侠那一段我哭成狗呜呜呜呜呜呜呜呜呜我爱你三千遍啊呜呜呜呜呜呜 1
挺不错的结局 1
超级好看！推荐推荐🙆 1
特别好看，灭霸真的挺可怜的 1
看完以后想把前几部补回来 1
情节拖拉，动作没有新意，超烂 0
实在看不懂，太长了看了大概有一半就出来了 1
给了我们一个英雄梦，钢铁侠！再见！ 1
超好，但黑寡妇死了😭😭 1
颜狗角度说一句美队真帅 1
好******* 1
复联的春晚！全体英雄集合的时候真的超燃啊！雷神见妈妈那一段流泪了。 1
会一直喜欢漫威宇宙的 1
llovethreethsandstimes.💜 1
开始看的都快睡着了。 0
浪费时间，真的是烂到不能再烂了 0
高潮时间有点短 1
雷神减肥成功没？ 1
感动，感谢漫威带来的享受 1
爱你3000遍 1
看的国语很不错，要是有5的话我一定要和我女朋友一起看 1
好看，值得看，没让我失望 1
非常不错，很棒的电影 1
故事情节乱七八糟的！ 0
非常好看，震撼人心😂 1
好看，目不转睛 1
基本信息没有达到预期 0
怎么说呢！差点被尿憋死 1
十年终极一战！一句“我是钢铁侠”浓缩了十年来漫威之路的精髓！最后面对灭霸大军空降而来的复仇者集结也是燃爆全场！我爱漫威！我爱钢铁侠！爱你三千遍！ 1
完美完美完美 1
十一年从小到现在再见斯坦李圆了我的英雄梦爱你三千遍～ 1
非常非常好，尤其小蜘蛛回来的时候，我看的都快哭了 1
九头蛇万岁！！！！ 1
什么都好，唯一不好的就是斯塔克死了. 1
十年的成长，十年的青春，十年的挣扎，十年的烦恼，十年的痛苦，十年的战役，十年的过程………始于钢铁侠，终于钢铁侠IamironmanIloveyouthreethousandtimes 1
永远的初代，永远的英雄。故事结束，英雄永不落幕！ 1
太棒了，相当震撼！ 1
蛮好，最后场面比较震撼！ 1
一代英雄的体面谢幕，新英雄时代的来临！美队的颜值巅峰，默默哭泣自己逝去的青春 1
二刷情感冲击更大需要时间好好消化 1
还不错很不错 1
超好看，有时间的朋友们可以去看看 1
可惜ironman死前为什么不说多点话 1
《复联4》看完了，没有达到期待的感觉。唯一的看点似乎就是最后的终局之战和钢铁侠的告别，全程打斗场面有点少，还不如《复联3》里黑豹大战，特效还好，感觉《惊奇队长》这个影片就是坑钱的，惊奇队长在《复联4》就是个打酱油的，最后秒了一个飞船，战斗结束😂，复联四刚开始杀灭霸和玩一样，在大战里，就像不死之神。《复仇者联盟4•终局之战》也算是个漫威10周年纪念吧。影票价格就不说了，被**粉-_-||炒到最高500一张，一线和四线IMAX票价一样，5月4日票价降到IMAX标准票价45一张，感觉有点坑钱的节奏～(￣▽￣～)~，不过作为纪念电影，还是值得消费的。泰安万达影城还送了可口可乐，很棒，留着当纪念品吧。 1
感觉还是太短了 1
爱妮妮看的首映撑到三点过却发现我最爱的英雄死了心情是多么愤懑无奈呀随然我能接受初代英雄下线为什么不让钢铁侠归隐生活呀还是很难过😫 1
泪目，心里百感交集 1
爱死这部电影了 1
好看。。。。。。。 1
值得一看，真的好看 1
很不错非常有感觉 1
很好，很有感触 1
iMax电影值得去看，非常过瘾 1
致敬钢铁侠致敬托尼 1
真的是巨喜欢小罗伯特·唐尼了！ 1
这真是一部适合漫威迷看的电影 1
有花头很好看的 1
这是我青春的结束，难受想哭 1
还可以，，， 1
nice。。。。 1
黑寡妇在悬崖上那段一瞬间眼睛湿了，全程笑点满多，笑中带泪，满满的回忆啊 1
太难看了评价这么高有鬼这剧情谁都能写出来烂片一部骗人的 0
多的不说，致敬！小罗伯特-唐尼！ 1
I'mironman 1
特效还行剧情老套感觉有点敷衍没感觉 0
其实挺棒的。 1
情怀。。。。。 1
最喜欢的两个成员都走了！难过…… 1
场面一度非常好，有深度的电影。 1
好好呵呵好吧看看 1
真滴好看，看哭了， 1
特效抓眼，泪点挠心 1
不是最完美的结局，但是确是相对来说最好的结局 1
纸巾带少了呜呜呜 1
我要三刷。。 1
非常震惊！很好看，就是雷神的小肚腩非常显眼😂😂 1
剧情丰富的电影 1
emmm... 1
期待第二个10年，万岁漫威。 1
很好看，虽然没有看过之前的几部但是无论是剧情还是人物都很不错，也明白了为何漫威有如此多的粉丝，里面的每个人物都有鲜明的色彩，特效也很不错，很赞，会去把剩下的刷了 1
不是漫威粉，但是全员复活一起打灭霸的场景出来，还有激动到泪目。关于结局，毕竟是是打灭霸，感觉有牺牲是很正常的事。美队最后选择留在过去，渡过平凡的一生也能理解。只不过，最后美队把盾牌给黑人，让他当新的美队，怎么说呢……只能说非常zz正确 1
挺感人的！看哭了 1
有点可惜寡姐牺牲了，美队也退下来了。就这样大结局了 1
issogood 1
终结者，金刚狼，复仇者联盟都结束了 1
看哭了，钢铁侠走了，也带走了我的青春……𝓘𝓵𝓸𝓿𝓮𝔂𝓸𝓾𝓽𝓱𝓻𝓮𝓮𝓽𝓱𝓸𝓾𝓼𝓪𝓷𝓭❤ 1
拍得很不错，故事讲得很细腻，没看过前几部得估计不容易看懂 1
爱你三千万遍 1
爱你三千一遍！ 1
有泪点也有笑点，剧情很紧凑没有尿点，雷神的妈妈说雷神一定在未来受了很多苦，托尼的爱你三千遍，一下就戳到我的泪点了，最后托尼抢原石那里挺意外的。 1
值得一看！🌟 1
太好了，真的不错 1
虽然是第一次看漫威联，还是感触挺大的，有些动作片可以直接反应此影片最让人感触的地方吧， 1
英雄落幕虽不圆满，但足以刻骨铭心，真正爱漫威，无须多言，只有把它留在心里才是我无限的动力！ 1
好看，热血特别是最后一战大家都回来和灭霸军队大战瞬间大燃，可惜钢铁侠和黑寡妇献身感谢漫威带给我们这么好的电影致敬。 1
好看，3个多小时没有上一次厕所。 1
很惊艳的超级大片。 1
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 1
看的第二遍，嘿嘿 1
很精彩，美国人也很团结！ 1
垃圾片子，都看睡着了！！纯纪录片式！！ 0
剧情实在没什么剧情，3个小时的电影，前边2个小时，剧情纯粹东一块西一块堆砌而来，后边的1个小时，纯粹用欧美高水平的画面效果和音乐掩盖住乏味的剧情 0
无聊，冗长，真不好看 0
爱你3000遍 1
对新观众可能不太友好，对漫威迷算一个比较全的交代，期待小唐尼签个钢4的合同复活 1
超级好看的呢 1
我最喜欢的黑寡妇死了，气晕了 1
我是漫威迷，对于漫威的电影，必看 1
电影不错，不过电影院的服务不咋滴！ 1
iamiron 1
这是我看过最最最最最最好看的电影！后面团战不知道有多刺激！剧情超级紧凑，三个小时好像一瞬间！我奔着小蜘蛛和洛基去的，最后却被钢铁侠圈粉，小蜘蛛和钢铁侠的情节最感人了，好喜欢铁人爸爸和小虫！ 1
很好看的电影，从哪里开始从哪里结束托尼有一颗温暖的心 1
超级好看！！ 1
还不错是我心所想 1
满心都是对复仇者联盟的热爱，热泪盈眶，此生不渝。 1
不赖不赖挺好 1
前面好无聊后面才一点精彩 1
太好看了，钢铁侠我超爱。 1
剧情很狗血，回了又转，转了又回，垃圾 0
这部电影挺好 1
该影视视角效果好，逻辑思维紧，拍摄手法大气，给观看者以丰富的想象。 1
十年漫威完结 1
漫威宇宙最后一部终结篇必须支持感谢斯坦李老爷子带给我们的回忆复仇者再见!托尼娜塔莎罗杰斯 1
剧情颠簸，还不如斗破苍穹……… 0
无与伦比的十一年 1
可以，漫威电影很好看。钢铁侠死了，队长老了雷神也去银河旅游了....... 1
超赞！！在此打个响指 1
完结篇，一般一般。 1
我们时代的漫威已落幕，接下来又是新时代的漫威英雄到来。钢铁侠退休了，美队养老了，寡姐和卡魔拉美美睡去了，初代惊奇队长换成帅气的女神了，小蜘蛛不需要钢铁父的庇护了，索尔托着油肚和银河护卫队去宇宙旅游了，其他人都带着使命回来了，开始新的旅程。爱你三千遍，美臀，九头蛇万岁，你一定在未来吃了不少苦吧等等……这些台词，我会铭记于心，复仇者联盟，你们辛苦了！ 1
好看，就是票价高，如果能再便宜些就更好了。 1
牛批就完事了 1
这个最后一部就是有点时间太长了，剧情有点多 1
黑寡妇我哭了5555“我爱你三千遍” 1
作为单一电影可能有点不够完美，但作为infinitesaga的谢幕之作，绝对对得起十一年的布局。每个英雄都和自己达成和解。 1
太好看了吧，奇异博士他们归来时的场景多么震撼，钢铁侠死的时候说不出的感觉，眼泪在打转，一定要看 1
好看，感人！ 1
好看，确实好看。就是有丶虐π_π 1
很好看!!! 1
Iamironman 1
就没想过复联四会差 1
钢铁侠永远没了，黑寡妇永远没了 1
等了一年的电影，妥妥的五星，Iloveyouthreethousandtimes！ 1
感谢妇联陪我度过一段美好的时光 1
没有一个完美的结局，再见托尼斯塔克 1
什么乱七八糟东拉西扯胡编滥造的东西！ 0
还好！小孩子们很开心 1
响指间让我回到过去、拥有的幸福、失去的痛苦！有你的陪伴真好！期待无限未来！ 1
总之就是爱你三千遍。 1
好看，就是结局伤感 1
很棒。。。。。。。。。。。 1
今天儿子和同学一起去看了这电影，听说很不错哦！！！ 1
不好看，犯困 0
很好看，很感人，希望有复联5 1
𝗜𝗹𝗼𝘃𝗲𝘆𝗼𝘂𝘁𝗵𝗿𝗲𝗲𝘁𝗵𝗼𝘂𝘀𝗮𝗻𝗱.𝗛𝗮𝗶𝗹𝗛𝘆𝗱𝗿𝗮.𝗜𝗮𝗺𝗜𝗿𝗼𝗻𝗠𝗮𝗻.锤哥变肥宅真的挺意外，又气又好笑.二刷肯定是要的.没看过前几部或者没怎么看过漫威作品的，建议去补番，不然Get不到点.美国翘臀.惊奇队长就是个Bug.托尼、寡姐.... 1
不错，没觉得3个小时太长。22部没看全，看过的有些情节也忘了。不看网上的彩蛋，还不一定能领会呢。总体还是可以的。总觉得钢铁侠和黑寡妇还会复活。 1
好看，好喜欢美国队长和钢铁侠，帅 1
想说的都在分里 1
Iloveyouthreethousand! 1
好看，但我的ironman 1
实在是太难看了，又啰嗦，叙事太多，场面太平淡，好难看 0
好看，好看，好看 1
感谢漫威虽有不舍故事必有终结 1
LOVEYOUMORETHANTHREETHOUSANDTIMES. 1
电影院太破了！！！！！！ 1
灭某真是太惨了，过点田园生活也要被打破，心疼但是我更心疼妮妮，爱你三千遍 1
还是很好看呀，iMax体验比3d好 1
再见了，青春 1
光阴的故事。 1
很好看，值得一看 1
哈哈哈哈哈哈 1
还不错！挺好看的！ 1
剧情很精彩，结局还算圆满 1
很好看…😌😌结局我就不剧透咯，大家自己去看吧，如果不看最开始的系列影片，可能会很迷糊，连谁是谁都分不清😂😂 1
无限集结，巅峰一役 1
本命美国翘臀冲鸭 1
美国队长太帅了叭 1
这个长达三个小时的电影真的给我带来太大感动，有笑点有泪点，雷神妈妈的多吃点素和星爵边听歌边唱歌的真是让我笑爆。后面的千军万马的大战太震撼了，特效处理的太棒，唯一难过的是寡姐和铁人的逝世，美队老去，但美队最终兑现了与卡特的那一只舞，复仇者暂别于舞台，但它永不消逝，我爱你三千遍。 1
看的真的很过瘾，特效很不错，剧情也好，特别喜欢雷神 1
超级好看!! 1
感人爱你三千遍ironman 1
复联系列错过了1.2好在没有错过3.4最震撼且感动到泪崩得电影没有之一以后再无复联再无托尼斯塔克 1
复联追了这么多年，非常激动！ 1
太好看了吧。 1
圆满了，只可惜我寡姐和妮妮牺牲了，爆哭 1
最后没有彩蛋别等了别问我为什么知道的 1
不好看，一点也不刺激。感觉就像漫威的全部英雄出来见个面，来坑一波钱。 0
完美的视觉盛宴！复4无敌！！ 1
特别好看超级喜欢 1
看不出什么名堂 0
期待很久了终于出了差不多三个小时 1
很喜欢的电影 1
因为我不是漫威粉所以一开始我看得一脸懵逼，除了美国队长和浩克其他谁都不认识……（美国队长演员实在是帅啊！哈哈哈花痴一下！）直到后面两方大战时候才觉得十分精彩！惊心动魄！钢铁侠为了所有人牺牲了自己，真的是大英雄！点赞！ 1
好看，给力，只是钢铁侠最后死了，美队也老了，托尼的女儿是一大看点 1
完结了，以后还能看到复联吗？ 1
更多的是人性的完美，内心的世界 1
挺好的，不错 1
成功的成为漫威的死忠粉 1
辣鸡得要死，出了最后有点打的，基本全剧情，而且视觉效果很不好，很暗，字幕都看不清 0
It'ssogood！帅！ 1
还是那句话，很棒！不过，结尾有些唐突。 1
还不错还可以 1
两年来第一次哭成这样，陪了我五年的美队，钢铁，终还是离开我，同时也有愤怒，打算听钢铁侠敲铁声却被大地影院工作人员赶出，这样可以算是侵权，太过分了，十年的情怀，以后再也不会去大地影院了😠 1
Iloveyouthreethousandtimes. 1
啊～看完激情澎湃，看完一遍还想再看一遍。超爱 1
完美演绎，不错 1
呀，不错哦，嗯是的 1
不知道到底想表达什么，时间太长 0
动感刺激，身临其境！一股神奇的力量涌上心头 1
vvvvvVB就开机 1
完美，感人。 1
10年，当英雄全部集结的时候，鸡皮疙瘩都下不去 1
钢铁侠和黑寡妇的死让人揪心～～大结局了，很多老一代英雄落幕了，十年了，也终归做了个了结～看完了，虽有遗憾但心满意足～ 1
慢慢捋慢慢想慢慢看慢慢猜。灭霸万岁吧！ 1
好看好看好看 1
不为其他，确实打得无头苍蝇！ 0
iamironman 1
挺不错的，无尽的想象力。好的东西其实不复杂，简单又有魅力 1
电影画面一般，故事情节比较感人 1
真的作为以后的回忆 1
剧情拖拉，复仇者太多，太乱了，特别是最后混战太乱了，唯一亮眼的是特效，还把我慌得头疼！ 0
观影方面，此生足矣 1
很好，剧情和特效都很好 1
还是挺好看的 1
很值得一看一部科幻电影。 1
𝓘𝓵𝓸𝓿𝓮𝔂𝓸𝓾𝓽𝓱𝓻𝓮𝓮𝓽𝓱𝓸𝓾𝓼𝓪𝓷𝓭𝓽𝓲𝓶𝓮𝓼[em]e401236[/em] 1
不得不说，美队的身材真好 1
太震撼了全是比较完美的结局吧 1
钢铁侠褪去了年轻时的气盛跨越十年的两句Iamironman.让我们听出了不同的感觉，他嘴上说着不愿意去做出改变可行动却比任何人都积极他付出了的多少都值得我们去铭记美队也从最初的老古董性格到如今的懂得变通，从最初的一心报国到拒签索科维亚协议他开始学会了思考按照自己的准则做事而不再只是国家造出的一个特种兵雷神则是步入中年体型开始发福他再遇见逝去的母亲也会声泪俱下他慢慢失去了神的光环开始变成我们身边的普通人但普通人也可以成为超级英雄他会失败但也会重振旗鼓每个英雄都在成长岁月磨平了他们的棱角但不变的是每个人的坚毅永不言败的精神。 1
我只想说漫威十年，我准备从头开始再看一遍，人员都很面熟，可惜记忆已经不在~十年的点点滴滴~突然很怀念~withB 1
这真的是所有英雄集结地最全的一次了，在电影的闪回中几乎所有出演过漫威电影的人都露了脸，包括那些在个人电影里的配角，队长接到电话所有人出来的那一刻眼泪真的是夺眶而出，这应该是妮妮和美队离开复联最好的方式了吧，感谢漫威给这十年画上一个完美的句号，结尾没有彩蛋，但最后的人物介绍我觉得是最好的彩蛋。我爱你们三千遍！ 1
太好看了牛逼的电影逆天了 1
还行吧，挺好看的 1
贼鸡儿好看。 1
不错，儿子很喜欢，值得一看 1
剧情没想象的那么好 1
🤗🤗🤗🤗🤗🤗 1
真的很好看，值得一看 1
不错啊，凑个字数 1
前面一两小时的剧情看到无语，为什么那么高评分？排片那么高都不给别的电影活路了 0
辉煌终究落幕了 1
还行主要是前奏太长，总体来说我很喜欢 1
我爱你三千遍 1
我第一次看感受不是很深，但是画面、音效、特效让我很有感兴趣看下去，不过我隔壁那位看得，“为何我的眼里常含泪水，因为我对钢铁侠爱得深沉”演绎的淋漓尽致，算是被感染吧！ 1
好看好看好看 1
打10分是为了能往上拉一点，心理应该是9.5吧2分给演员2分给特效2分给致敬2分给剧情2分给情怀另外因为一处小bug和确实有些部分有些拖沓以及对剧情的丁点不满意扣0.5十一年的期盼，十一年的回忆，从一个六岁的孩童到十七岁的少年，漫威确实陪伴了我一代人的成长，希望漫威的下个纪元能更加出色Iloveyouthreethousandtimes. 1
漫威给了联盟英雄一个终章，也给了我们漫迷们一个结局，致陪我走过少年时代的漫威 1
还不错，…， 1
从Iamlronman开始到Iamlronman结束，钢铁侠系列划上了一个句号，离了小罗伯特唐尼以后不会再去电影院看漫威了。 1
场面精彩，空间感美呆了！ 1
很好。，，，，， 1
喜欢和你一起看 1
特效满分，只是不希望托里结束 1
😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀 1
一个时代过去了 1
电影太精彩了 1
值得一看！！！！！！ 1
超赞，燃点很 1
妈呀后面剧情太感人了啊，看了之后哭了好久我爱你三千遍 1
Like希望更好，和生化危机一样好看 1
超级超级垃圾 0
怎么说呢？这是一部适合把漫威系列看完的电影，如果不了解漫威，可能会觉得这是烂片，但对于漫威迷来讲确实勾起太多回忆，十年漫威，点赞！ 1
IamIronMan 1
钢铁侠！再见！！！ 1
好看好看好看 1
对这部电影是比较欣赏的，不错 1
Iloveyouthreethousandtimes 1
好看好看好看 1
说实话，前大概1个小时我睡着了，但是后面很精彩，尤其是都复活了！很震撼！就是钢铁侠和黑寡妇死了我真的心里特别难受...要是都活着就好了！很值得推荐真的！ 1
挺好看的。意犹未尽， 1
一家花了近两百大元，两个大的睡觉，两个小的吃爆米花。艰难的熬过了180分钟。可能是欣赏水平有限，是本人看过最烂的片子。希望大家观影愉快！ 0
当所有英雄全部归来的时候，真的超激动，一开始以为惊奇一个就能打倒灭霸，古一也那么厉害，结果钢铁挂了。 1
22部漫威，无可匹敌，美国文化的入侵！ 1
说实在的真的没觉得有很好看呀，我前半段都快看睡着了，真的觉得没有前面几部好看呀 1
很好看，继续要第二季 1
没给十分是因为钢铁侠死了 1
我爱你三千遍 1
喜欢漫威很久了!喜欢钢铁侠! 1
IAmIronMan爱你三千遍 1
美队那段太帅了鸭我的荷兰弟回来啦 1
开始是看着评分高才来看的，事实证明没有让我们失望，对得起这个评分，场面很震撼，看完后有点激动/:#-0/:#-0 1
好看，是对前三部的一个总结，让我们看到了超级英雄的背后，我哭了，我感动了。 1
难看死，直接睡了一个半小时，郁闷 0
最后还是心疼，美队老了，寡姐钢铁侠死了，过程还是好看 1
我爱你三千遍 1
loveyou3000~ 1
很棒很棒很棒 1
用不着3个小时，中间有不少尿点，但是特效做的挺好 1
非常好看☺☺😘😘😘😘😘😘 1
超级超级好看！ 1
巨好看完美 1
十年漫威成就一刻 1
挺有意思的哦 1
很好，会推荐给朋友看 1
这么多年，真的舍不得 1
电影三个小时我睡了两个半钟 0
虽说故事介绍比较长，总体三个小时但是后面很精彩，有情怀！ 1
从上学时期看到现在，也是一直喜欢的系列电影，不希望最终局！电影也许能改变一些坚持的东西！ 1
好好干好好干 1
好看啊啊啊啊 1
好极了！超燃超喜欢！记忆最深的一句台词：“我爱你一千遍。”“那我就爱你三千遍。”钢铁侠和女儿超甜！！😆 1
好看震撼人心 1
感人，叹服。 1
非常精彩！！ 1
挺好看的，就是穗影里的3D效果不太好 1
刚看完复联四，真的，这部影片给我最大的震撼不是特效的极致，也不是英雄的复活。让我最大的感动就是当钢铁侠面对生与死的抉择，黑寡妇面对全人类希望的毫不犹豫。我真的希望我们看电影不要只看剧情或者只关注演员。最重要的是他们给我们带来了什么。复联四让我感受到友情，亲情，爱情交织在一起的感动。珍惜和家人的时间，保护和朋友的友谊，期待未来的爱情。加油！ 1
都很好就是看得有些想睡觉 1
真的不骗你很好 1
好。。。。。。 1
非常好，哈哈哈哈 1
非常值得观看 1
座无虚席，一场完美盛宴，画上句号 1
很好看啊，好看 1
我的妈呀真的好看 1
好看好看 1
好看，制作演技拍摄没毛病。远超国产片 1
钢铁侠已死，青春已亡 1
还行吧。总算出气了。前面有点拖沓。后面有点仓促。 1
结局是好的，确不是最好的。 1
黑寡妇的牺牲，换取鹰眼的一切，钢铁侠的赴死，弥补对蜘蛛侠的愧疚，美队的选择，找回了新的人生，各自都了却的内心的柔弱。结局意料之中也是意料之外。就此完结了，复联！ 1
好看，完美收官！ 1
结局虽然有遗憾，但也算是给了一个完整的交代，很不错！ 1
很好看！特别是后边激动人心！可最好带一包纸去！😭😭😭😭😭 1
超赞，好看，值得一看 1
Iloveyouthreethousandtimes. 1
好好好好好好 1
还行吧，差不多 1
触动我了拍的怎么样剧情怎么样我不知道我看到的是我十年的时光和镜中泛红的双眼听到的是旁坐女孩的抽泣 1
感动😭哭了～ 1
钢铁侠死的时候爆哭啊 1
我爱你三千遍 1
支持支持！！！！ 1
好看好看好看 1
我爱你三千遍 1
总体来说，很不错，值得一看。 1
小朋友们去看的，回来说还不错！ 1
我的青春，就这样了。该长大了:D，他们没办法永远守护我们的，但他们把未来的路指明了，那就是成长。 1
电影挺不错的 1
爱你三千遍。 1
很多片段都被感动到了，影片效果很好 1
最温暖的心IronMan 1
好看，确实好看，脑洞大开！ 1
还行，希望服务会更好 1
好看真好看好看 1
超好看，我就是钢铁侠 1
看着还可以，震撼，最后钢铁侠死了 1
影片本身没得挑，完美！3d有点晕，国语虽然不错，但是我想看原声！ 1
钢铁侠走了，漫威结束了！ 1
这电影真心好看。 1
陪儿子看到，全程睡觉，他说好看应该很好看吧！ 1
好看!这次是三刷，所以有点无聊了。 1
很过瘾，也很憋屈 1
圆十年梦！！！ 1
无话可说，无懈可击，催人泪下，真的是我有生以来看到最好看的一部，没有之一！！！ 1
我看到美队五秒没回来我就已经猜到结局。 1
我爱你三千遍 1
Iloveyouthreethousandtimes. 1
11229999 1
我爱你，三千次❤️ 1
good好看 1
复联四取悦不了所有人，这是所有漫威粉的狂欢，这种心情和感受，一辈子可能就这一次了吧 1
我可能要三刷😂 1
我爱你三千遍😭😭钢铁侠！ 1
电影观感满分 1
十年漫威，值得一看 1
复联永远一直在 1
那么好看的电影不好好看，隔壁俩情侣一起在说话，讨厌的啊 1
超好看，令人深思 1
verygood 1
这是我第一次看电影看到chuan瞌睡👍👍👍 0
评分是打给电影的，影院也不是头一次去了，不过二号厅喇叭坏了难道是我运气好正好赶上吗，电影高潮是喇叭发出的就是电流声不会是我耳朵的问题吧，以及四排的某一位小哥哥全程嗑瓜子的巨大音效比较出戏，服务还是很不错的，只是观影体验不太好。 1
可惜再也没有以后了，爱你三千遍 1
他允许题库科恩YY 1
又一部…“抗日神剧”。垃圾！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 0
非常好看，建议前面几部也可以先看一下，再来看复联44会更好 1
既替他们感到高兴有感到悲伤，真的很感动。 1
挺好看的，可以抽时间看看 1
责任，奉献，正义，付出，很多人说漫威电影是爆米花电影，可是内核却是丰富，反观张艺谋的《长城》，陈凯歌的《妖猫传》，你看到了什么？水过地皮干，不知道在讲些什么 1
至少罗素兄弟给了我们一个易于接受的结局。。。。 1
一切因你而起，也因你而结束 1
超好看，还想再看一遍! 1
真不想钢铁侠和黑寡妇就这么去了，片尾的声音希望钢铁侠再回来 1
THEMOVIESERIESMOVEMEALLMYLIFE. 1
电影完全没问题，因为是第二次看了，就是因为厅里面坐着大约一半小孩子，不是说小孩子不好，而是因为这些小孩有的甚至还没有MCU大，整个观影感受巨差无比，坐在我旁边的阿姨还在大声教他的小孩学英语fiveyearslater这个year跟在five后面要用复数➕s 0
看了半小时睡了。太累了！ 1
很好看。。。。 1
666就完事了 1
非常非常很好看青春有漫威 1
不想喜欢的英雄下线 1
结束随着钢铁侠的离去一个属于复联的时代也将结束虽然想着继续有延续但总觉得结束可能会更来的有意义 1
从没有看这么无聊的电影!票价还那么贵! 0
哈哈哈哈哈哈 1
臭长，剪辑混乱不堪，太差了。就是没有续集了也不能这么拍呀？对不起我的3小时时间。 0
好看。。。。。 1
忘了，。。。 1
阔以阔以还阔以 1
复联肯定给十分，估计能排全球前3 1
Ithinkthebest！ 1
很震撼推荐去看非常棒 1
太酷了叭啊啊啊 1
故事情节不错，最后有点啰嗦 1
太**好看了 1
剧情超棒，有点可惜妮妮，emmm，希望在银护3里再见到索尔 1
钢铁侠没了，美队没了，是个结束也是开始吧 1
电影挺好的，就是横店影院一般般，第一次听说3D夹片还要另外支付八块钱的。服气！！！ 1
挺好的比较震撼 1
和几个朋友在电影院看妇联4，四周的情侣，尤其女的，又开始了沙雕十连问，这个是谁？她怎么好眼熟？这是谁？她好厉害？怎么之前没看过她？哇这是雷神？灭霸好可怜？无限手套的宝石呢？灭霸就这么死了？其他的超级英雄呢？等....我两个朋友都快崩溃了，还用撒娇卖萌的语气问自己男朋友，我坐旁边分分钟都有一脚踹她脸的冲动，关键我还看过一遍，我两个朋友应该想杀了她们 1
兄弟萌，就一个字：太帅了8 1
ILOVEYOUTHREETHOUSANDTIMES. 1
不值得看，剧情拖拉 0
超级好看的电影！ 1
都唔知睇乜，九唔搭八 0
陪女儿来看，比预想好太多。每个人心中都有一个美国队长！来！和过去自己、当下自己、未来的自己握手言和吧！无论你你是你是谁？多大的英雄。来自家人、朋友的爱都是你最需要的 1
可以很好看哦 1
很久没看过这么做作，这么啰嗦的大片，美国电影走下坡路路了 0
和小哥哥看的，开心🥳 1
看得鸡皮疙瘩都出来了 1
还行吧一般般 1
不错不错，比先买的便宜 1
很不错，我前面除了奇异博士都没有看过，所以看的前一天晚上在微博找了剪辑的看，所以差不多都能看懂。真的很不错特别是那几声突然的pia！和bong！吓得我整个人全身一抖，我的小心脏啊～灭霸刚开始的田园生活和把原石毁灭的举动真的让我减少了对他的怨恨，但是后面从前的他又让人怨恨起来了呢。 1
结尾震撼人心，但却有一丝丝伤感。 1
又臭又长垃圾 0
好看结局有点难受 1
二刷啦～还会是感动，还是会惊喜，还是会窃笑，总之很完美的谢幕啦～ 1
复活了很多角色我很不满意，钢铁侠死了真的超难过，为什么不是惊奇队长戴手套，爱死美国队长。 0
当美队拿起一半的盾面对整个灭霸大军时，十分心疼。后面看见超级英雄们都回来了，十分愉快。可最后钢铁侠为了人类死了😔，很想哭。总体来说，我认为十分好(因为我是漫威粉呀) 1
很好看，特效很好，画面也挺好 1
66666666 1
完结篇又感动又伤心我爱你三千遍 1
垃圾片子，都不知道放的什么，根本看不懂 0
剩下一分不给，是因为这部电影让我看哭了 1
不错，大结局比较圆满，虽然没有完全的喜剧结尾 1
完美！！！！ 1
非常好看，观看过程中出现的影视效果都很震撼！太棒了 1
挺好，棒，好看 1
超好看，然后看的惊心动魄，最后我要讲的是：美国队长太帅了吧！ 1
从2008年的“钢铁侠”开始，到2019年的“复联4”钢铁侠的结束。一代英雄们的崛起，一个个精彩的故事，每一个感动的瞬间让人久久回味。自己08年结婚，后来有孩子，我的另一半一直陪我从“钢铁侠”看到复联3，除了蜘蛛侠她看了全程评价不错外，其他的基本看着看着就睡啦😴，所以不要期待每个人都喜欢漫威世界。复仇者联盟的结局不那么完美，可能正是这些遗憾，才让人感受那么深刻。还记得08年看“钢铁侠”，托尼·斯塔克就不是一个完美的人，花花公子，性格也不讨喜，也没有超能力，怎么就让我“喜欢”他这么多年😳。斯嘉丽·约翰逊，还是那么性感，容颜易老在她身上完全看不到。锤子哥的啤酒肚，托尼·斯塔克花白的头发。 1
真心好看，好电影总会有个有点遗憾的结局 1
十年漫威，从哪开始，从哪结束。整体9分，剧情场面6分，笑点玩梗1分，布局填坑1分，情怀1分。涉及英雄太多，观影门槛较高，影片前2个小时虽然轻松但太长，非粉丝可能get不到笑点。打斗场面稍弱，还有两处莫名其妙的bug,批评的声音可能会来自这几点，但是对漫威粉来说，绝对是一份满分电影。虽然可有人对结局不满意，赌气减两分。不过作为终结篇，完成度已经很高了。六元老都有大量的画面进行落幕表演。其他英雄也有片段来满足粉丝的期盼，这对于拥有众多英雄，漫长故事线的漫威来说已经实属不易。最后只剩一棵树的星爵真沙雕，发福的锤哥需要脑补，能力逆天的女巫身材辣眼睛，正能量美队真五五开，外太空的惊奇队长真BUG! 1
就是3d效果却点 1
很完美，就是这样的结局，怎么可能没有牺牲的结局呢 1
和想象中的差不多美式英雄 1
好看【（《好看》）】 1
漫威十年落幕了，在最后的闭幕式上，我看到了很多英雄的前尘和今朝，，，，，，奈何中班辍学，还是**行天下吧，**！！ 1
超爱妮妮!真的很舍不得!电影很好，真的希望还有续集! 1
垃圾，三个小时！又臭又长！毫无剧情！还卖一百多一张票，坑人啊！有两个半小时都在睡觉！ 0
我爱你三千遍 1
好看，看过漫威其他电影的粉丝应该会觉得很好看 1
依然超好看啦 1
没看，只是看了评论来打分，还好没去看，不然浪费三个小时.看了才白痴 0
看完了，很爽 1
好看我就是在我们公司附近看的我们是做贷款的公司很多同事都觉得好看只可惜结局有点点悲哀 1
漫威最好看的电影 1
看到最后，我哭了……说实话我从前不看复联，也没看过漫威的其他电影，但为了复联四我提前几天全看了；娜塔莎牺牲了……钢铁侠牺牲了……美国队长老了……虽然世界和平了但，我更喜欢他们并肩作战的样子。如果从来一次。我更希望灭霸没死，钢铁侠还活着……娜塔莎不会跳下悬崖……美国队长不会老去……bye🌆💖 1
(╥ω╥)爱你三千遍 1
IamIronMan!!! 1
我大妇联算是完结了，一切都在情理之中，也在意料之外。我铁人走了，美队那个沙雕也老了，寡姐为了团队的利益也牺牲了。不太理解那个穿越是个什么屌原理，不过希望我大LOKI拿着宇宙魔方逃走活了下来（此处我不知为啥想到了妇联三一开场的时候洛基拿宇宙魔方救锤哥），锤哥终于活成了我的样子（此处加滑稽），那个大肚腩简直不要太真实。古一大师的出现也很惊艳，当然还有斯坦李的小客串。小蜘蛛和铁人的爱情故事简直不要让人太感动。还有就是妈宝男锤哥的母亲和锤哥说的那一刻。总之，这剧值得看 1
十年漫威，只为此一战。 1
始于钢铁侠终于钢铁侠再见史塔克爱你三千遍 1
经典终结章，值得拥有。英雄时代的开始。 1
真的太好看了，十分推荐 1
完美谢幕但总得来说比不上妇联3 1
电影超赞！晚上下班特意带儿子去看得，儿子看了好高兴，赞 1
一部煽情的电影，哎 0
这部电影看得真不错，有激情，有感动，必须10分 1
不言语却知心永久的复联和漫威！ 1
此生无悔入漫威 1
爱你3000遍 1
不错(*๓´╰╯`๓)♡ 1
铁疙瘩的远去和美队的老态令人伤感！以后还能看到他们吗？ 1
可能剧情方面比不上之前的，但是，十年漫威，作为一名漫威粉，这是非常值得去看的一部电影，也值得打十分，一代人的情怀就此消逝，新一代人的情怀也即将开始 1
虽然不知道看的是什么，但是这结局还算过得去 1
没有以前那么紧凑，弘阳万达的椅子坐的不舒服。 1
9分，扣一分是雷神。复联3好不容易打造的雷神，被罗素兄弟毁了。漫威不一定非要搞笑元素吧？？？ 1
好看到爆,就是对钢铁侠死去有点难过吧,但是他是英雄他为人类而牺牲,这种结局也是很好的！复仇者,永远不会凋零 1
太棒了。 1
真滴感动的哭了 1
满分好评，复联 1
很早就关注着4，真的很震撼，特效也是一样做的很好，致敬钢铁侠，爱你三千遍❤️ 1
就是来个复活前面翘掉的，然后集合起来打了个群架，然后么队长去过了想要的日子。花靠三百去万达影城蒸了三小时桑拿，又闷又热，不开空调不开排风，百来号人坐里面看电影三小时，打电话给办公室，经理居然说今天天气还好的，也是无语了，票价还有10元服务费，这服务费就是蒸个桑拿喂个蚊子。**。普通场看看就好，别追imax了。没意思。 0
太**懒得片得了，要剧情没剧情，一派胡言瞎写，纯粹凑场景。****，美国鬼子创意殆尽该滚蛋了。 0
无需多言…… 1
好看好看好看好看 1
垃圾垃圾特垃圾 0
爱你三千遍💋 1
垃圾电影，。 0
也许是太高期待，看得很仔细，生怕错过任何一个细节。影片的梗再也没有埋那么多了，真的是一个总结。宏大收场，看完之后，让你有种无法再提起兴趣去看漫威再一次掀起的宇宙波澜。至少蜘蛛侠英雄远征不再想去了。也没有二刷的勇气。再吐槽一点，影片开头，鹰眼家人消失之后是不是应该马上接上惊奇队长的彩蛋？卡罗尔应该是先回到了复仇者联盟的基地，然后小辣椒接到了托尼发来的信号，找美队他们寻求帮助。这样才有了惊奇队长到太空中找到托尼，并带他回地球。这些不知道是剪掉了，还是漫威故意不拍出来。不觉得惊队把飞船带回来时，基地没有一个人觉得惊讶，都感觉理所当然的样子么，小辣椒也一直在基地等待，这太不合情理了。 1
还是很符合小盆友的口味，而且很好的串联了以前的梗，值得一看 1
不错，画面壮观。 1
从初中到大学，漫威一战结束了，我也长大了。大概一切的一切，从哪里开始，就该在哪里结束吧。 1
可以可以可以 1
漫威妇联钢铁侠是我认识的第一个超级英雄，从他活着到他死去（钢铁侠1到复仇者联盟4），我一直很喜欢他，不知道为什么，他的人格魅力总是吸引着我.他那股正义之风还有他那桀骜不驯，他的每个动作都让我为之着迷，他死的时候真的我差点泪目，谢谢你。共勉！ 1
没的说~，最后的结局是每个漫威迷想要看到的除了妮妮的死怎么说呢加油吧漫威我爱你 1
热血，感动。 1
好看好看好看 1
好看。精彩刺激 1
没逻辑，没剧情，没意思，巨烂 0
好看虽然有些bug 1
这还用挑剔吗 1
好看，但是打的不够。 1
又臭又长，不知道为啥可以评分到9 0
挺好看的，漫威收官 1
超爱！！！！！！！！又回顾了整个漫威系列，发现好多话都有铺垫！！不回头看真的发现不了！！！ 1
我爱你三千遍 1
我追了这么多年的漫威，还有钢铁侠，实在是太伤心了💔，建议没有看过漫威系列的伙伴们，从头看一遍再来看电影，IloveyouthreethousandtimesGoodbyeironman 1
555我的寡555我的托尼 1
挺好看的，说实话，突然感觉灭霸有点惨的，美队一套连招打的灭霸有点懵的，美队有的东西！ 1
真心好看，有燃的地方也有催泪的地方 1
看哭了两次，好看😊 1
麻烦看电影的时候别秀自己的知识储备量，请安静观影，文明观影 1
好很好非常好 1
漫威电影阶段性收官之作，很好很感人。 1
场面很壮观！孩子和大人都喜欢！ 1
，，，，，， 1
听值得一看的 1
结局不是很完美吧，其他都很好 1
结局多么希望美国队长进入时空隧道后能带托尼跟娜塔莎回来。。。不完美的结局像极了人生，很不错的一次观影体验！ 1
尼尼十年了，谢谢你带来的这十年 1
很好，，，， 1
最后钢铁侠的结局，内容很震撼，场面有点……平淡？整体还是很好的！👍👍👍 1
蛮好看的就是字幕太小了 1
别了美国翘臀的队长，别了性格执拗的钢铁侠，别了美艳无双的黑寡妇。落幕总是让人不舍，让我想起了狼叔 1
太好看了！！我真的看哭了！！永远支持漫威！！！ 1
一个胜者为王败者为寇的故事。灭霸也并不是彻头彻尾的反面人物。他也是为了一个星球的繁荣，只不过是有些极端罢了。但却是事半功倍的方式！然而消灭的那一半的人类属于附带性伤害，这是不可避免的。为了胜利，牺牲也是在所难免的。欲成大事者，不拘小节，更不应有妇人之仁！没有对错，不成功，则成仁！ 1
垃圾，便宜了这么多也不给说 0
做为一个漫威粉来说，不枉此行 1
童年的回忆，钢铁不在了，突然觉得童年没得了。就让美好停留在这儿吧，复联，再见了。 1
最后很感人，温情的终结了，没想到还是死了几个英雄，我期望的大结局是英雄都集齐了，也许正是缺了几个英雄成员才觉得结局更让人难忘。 1
真的非常好看 1
感人的一部大片 1
好看死了想念寡姐 1
述事太婆婆麻麻，都睡着了 0
希望有复仇者联盟5，蚁人，蜘蛛侠，和所有的人，除了灭霸。你们演的真棒 1
追了10年了...❤️ 1
剧情对路人来说也很友好 1
时间有点长，眼睛有点受不了，影片本身制作水准很高。 1
感觉还不错， 1
太烂了，特效动作没有几个。剧情拖拉 0
始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
希望钢铁侠回来。 1
不觉得好看时间也太长了看了半片离开了 0
电影不错，蛮好看，爆米花也好吃，尤其对于胖子版本的雷神印象深刻 1
还可以，能接受 1
有点失落，如此精彩的电影就这么结束了，太让人回味无穷了 1
确实不错，还是3D啊 1
很好看很好看 1
非常喜欢，三小时够本，最最最可惜的是等到片尾所有结束了没有彩蛋，但也超级喜欢❤️❤️❤️ 1
可以，挺好看的 1
好看，美队特别骚 1
为了钢铁侠为了rdj多刷 1
看完心情沉重！漫威没让我失望！ 1
爱你一千遍哈哈哈哈浩克真的太可爱了哈哈哈哈 1
钢铁侠永存！ 1
炒鸡好看，只是钢铁侠和寡姐死了好可惜 1
十年，给一个完美的结束吧！ 1
圆满带着遗憾 1
挺精彩的，值得一看。3个小时都觉得没看够 1
有笑点有泪点，可是我还是不明白为啥美队能拿起雷神的锤子😳 1
很好，很喜欢 1
感觉怪怪的。。。 1
“IamtheIronMan.”“Iloveyouthreethousand.”始于钢铁侠，终于钢铁侠感谢陪伴♡ 1
我最爱的英雄死了 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠！ 1
总得来说，感觉很不错，赞👍 1
好好好，很不错 1
最后半个小时好一点 1
一个字，好，两个字，很好，三个字特别好 1
作为收官的确感觉还是蛮震撼的，感慨万千 1
整场电影看下来好像没什么太感动的 0
非常值得观看😊😊😊 1
挺好，因为是下午。人挺少，看起来挺爽的，环境也不错。就是卫生间有点小了😂 1
这是一部十年之后仍值得回味的系列。“托尼·斯塔克有一颗温暖的心。”“Icandothisallday.”致敬。 1
好垃圾，，，一点都不好看 0
好看，看的比较激动，回家可能需要把之前漫威的电影都看一下啦，很经典 1
爱你三千遍，永远的钢铁侠！ 1
123456 1
一分给漫威，其他真是好无聊，没有emotion，逻辑堪忧 0
突然发现美队好帅 1
Iamironman. 1
这是我的二刷，仍然是泪流不止。始于钢铁侠，终于钢铁侠。爱你不止三千次 1
感觉就是不一样，满满的回忆 1
观影感十佳，结果太震撼，感人 1
这是我看的漫威的第一部电影，自然很难有很深的感触。漫威给我们带来的美好真的太多太多，复仇者联盟的人再也集不齐了，但复仇者联盟的精神却一直都在，这是复仇者联盟的信仰，是漫威的信仰。我们也是我们的复仇者，也应该为保护地球做出努力。 1
复联系列终篇，还可以，就是喝了一杯金桔茶去了一次洗手间，把我肾憋惨了😂😂 1
首先我个人非常不喜欢3D类型，没有看的更清楚，相反头晕难受模糊。剧情方面可能以前看的相关人员的电影太少，个别人不认识，大主角还都认识。几个女主厉害👍无比。时间也太长了，前面两个小时都是在集结和准备回到过去回到现在……等到最后灭霸来到现在时就感觉他会消失。然后看电影时旁边两个男的一直在啃不知道什么东西，味道吸引我一部分精力。 1
看哭了，想想史塔克再也不会演钢铁侠了就难受 1
前面很多感情戏码。但是后面打的精彩。复仇者联盟终于结束了！ 1
很好看，虽然123都没看过，只看了4，但还是觉得很刺激，很精彩 1
超好看，好喜欢 1
结局有些伤感。复仇者联盟最终迎来了它的结局。 1
我哭了。。。 1
一直在这个影院看电影，环境很好，卫生方面相当不错，没有任何异味。以前没看过这种题材的电影，这次是孩子提出要看复联4的，虽然对里面的人物不是很了解，但是后面的剧情看的真是过瘾，到家之后把前几部恶补了一下，蜘蛛侠美国队长黑豹这些人物终于有了初步的了解了。 1
真的好好看呐 1
视觉效果特别好，电影也比较感人，总体很舒服 1
憋尿大战...快把我熬死了🌚 1
一如既往的好看，不过嘛这就终结了，感觉还是有点小遗憾的。 1
爱你不止三千遍 1
看完之后，意犹未尽 1
情节紧凑，又不乏煽情片段，老复联迷看了应该很感动，但细节设置还是有些不太合理的地方。 1
无法描述，完美 1
我哭得好惨旁边的小孩一直问他爸我为啥哭我....希望所有带小孩的家长能让您的小孩在看电影时保持安静谢谢合作 1
讲真的，我也就能看懂个1.2.3吧！尤其还是英文版的！IQ、EQ均在起跑线上没启动呢😄 1
十分好看，特效很好 1
啊啊啊好看等了好久❤ 1
verygood很好 1
十年的感动，懂的人自然能懂。 1
有点长，其他都好 1
情怀，逆转无限 1
其实挺希望灭霸赢的，因为那样就不会堵车了，五一出去玩也不会人山人海了😄😄😄 1
该电影非常好，可惜没有翻译过来 1
好看，最后有点感动 1
以钢铁之名崛起以钢铁之名结束黑寡妇是复联的纽扣美国队长是复联的精神最初的三人到最终的宇宙联盟青春不再11年漫威不负荣光 1
。。。。。。 1
好哈哈哈哈哈 1
完美的谢幕，一丝遗憾造就完美，漫威宇宙无限可能。 1
不知道怎么说.....反正你会喜欢的 1
太好看了吧OMG 1
根本看不下去 0
三个字，棒棒棒 1
主要讲他们的过去，打架的很少吧。主要是寡姐跟Ironmandie的时候不开心了！ 1
一生能有几次3000遍 1
必须五星啊没话说爱了爱了，虽然我卷福就出场几分钟但还是超帅啊，寡姐死的时候我眼泪哇啦哇啦只掉啊啊啊啊还有荷兰弟说对不起托尼的时候，托尼打响指的时候，全场泪点和笑点并存**啊啊啊啊啊太感动了 1
完美66666 1
开始看的感觉挺扯的……越是到后面越好看……很精彩……美国队长最帅 1
比较可以好看 1
好看，感人。 1
电影很好，但看3D很暗，字幕看不清，全程看剧情，很难受！ 0
好看，够经效果不错。 1
好看，值得一看 1
没看前期待，看时激动并且惋惜，10年漫威，开始到结束，钢铁侠走了，黑寡妇走了，美队也老了。 1
漂亮的电影很好 1
好！！！！！！！！！！ 1
震撼大片，小蜘蛛侠帅萌帅萌，我也要响指，让一切不看不顺眼的化为灰烬 1
👍👍👍👍👍👍👍👍 1
挺震撼的，枯了😭 1
太好看了，值得一看 1
影片非常好看。最后复仇者联盟胜利了，灭霸和钢铁侠都死了。 1
超喜欢超好看的 1
让人会怀恋的系列 1
perfect 1
作为半路粉（假粉），觉得挺好看的。特别是奇异博士用传送门输送众多“英雄”的场景跟送别钢铁侠的那段场景有被“感动”与震撼到！ 1
为什么第四部那么难看，好失望期待这么久的电影。 0
真心难看，七拼八凑的剧情，几次都睡着了，真不知道怎么会有这么高的评分。上当了 0
挺好看的电影 1
👍👍👍 1
接第三部的剧情，可惜黑寡妇和钢铁侠都死了，但很好看，队长最后也老了 1
超好看太精彩了 1
电影院一遍，家里追了1遍，看细节。群殴灭霸那一段看了3遍，哈哈哈，很爽……暴力美学，1.3.4不错，第二部感觉很垃圾奥创。 1
时间太长，内容太拖泥带水 0
不错，看的灭霸头七😂 1
确实不错，结局很好！ 1
爱你不止三千遍 1
时间太长了，也太吵了 1
好看，非常好看 1
11年漫威宇宙收官之作，特效情感都是满分！ 1
最喜欢鹰眼与黑寡妇那段。爱情就该那样。 1
不错👍👍 1
一如既往的高品质，完美～ 1
垃圾，别看了，墨迹的没完没了，浪费我的生命之烂片，最后–––就是来中国横扫money! 0
又臭又长真的是妇联系列烂尾 0
看完电影，默默哭了，一是为电影，二是为我们的青春，为他们的时代。电影十分精彩！ 1
结局真的完美 1
好看，好喜欢美国队长，他们怎么不会老，还有他老婆也感觉没老 1
爱你三千遍。 1
孩子很喜欢，高兴就好。 1
漫威永存.weare伐木累 1
我爱你三千次 1
一定要来常山影剧院看，北国和小商品的画质太渣了 1
奇异博士才是大BOSS！ 1
也是终于看了，虽然没有赶上首映，最后一部，感谢漫威。 1
不好看，煽情太多，对不起票价！ 0
虽然没看过前面几部，但这部感觉其他几部也很棒。 1
10年的结局谢幕之战 1
环境不错，座位间距还算可以。 1
简直打爆了！动不动就毁灭宇宙，毁灭世界的。 1
黑寡妇死了，钢铁侠死了，美队也选择了变老。。。 1
二刷了依旧被一句我爱你三千遍感动 1
真滴不愧是漫威的一个新宇宙啊 1
毋庸置疑的满分，太好看了！复联三是史诗，那复联四就把史诗升华到了极致。这部只能说完美，打斗精彩，搞笑的地方很多也很高能，最突出的特点是用timetravel贯穿了很多部漫威影片，且其中没有任何的累赘，有很多创新，让人在回味中向漫威致敬。最后，也向所有英雄致敬，向钢铁侠致敬，向斯坦李致敬！ 1
把以前的串起来了 1
Iloveu3000 1
青春完美好看我的钢铁侠啊 1
还不错还是喜欢大团圆的结局 1
无悔。。。。。。 1
非常非常非常好看 1
特效没的说，就是作品本身太情怀了，独立出来看有很多地方让人摸不着头脑，观影的时候，女盆友一直在旁边问这个怎么回事，那个怎么回事。。。要全看懂这可是个大工程😂😂😂 1
基本算是骗钱了，多么**的编剧才能变出这么烂的剧本，一会说宝石不能被毁，那灭霸怎么把宝石毁了？一会又说不能改变历史，那故事最后怎么又杀了几年前还没找到宝石的灭霸？要是这样的话直接穿越灭霸小时候杀了他不就行了？一本烂剧还好意思拿出来骗钱。 0
非常nice。 1
看的首映三个小时差点睡着 1
不好看没有以前那么多惊喜激情就是回想把以前死的人弄回来 0
得灵魂宝石那里和钢铁侠最后那里最感人，真英雄抛弃个人小家庭，为了世界这个大家庭而牺牲，你们是最棒的！黑寡妇，鹰眼，钢铁侠…… 1
估计以后不会有三个小时的电影了 1
就四个字，好看炸了！ 1
青春的终局. 1
非常好看，有空再看一 1
太捧了吧，等了很多年，第四集，最終集出來了，很多都是與他們的家人感情有關的。每一個人都有故事，如果想了解，應該去看看各英雄的電影。 1
一家人看的。儿子非要看，我怕他太久睡着了，没想到居然看完了 1
我的妈！真帅！ 1
和女朋友一起的女朋友挺好看的 1
复联4虽然文戏比较多，但是好看，整个过程看的我津津有味的，很喜欢就对了。 1
nicenice 1
终于落幕。松了一口气的同时又空落落。没了下一部没了期待了。哎，没得看咯 1
感动。和男朋友看 1
复4之后，更期待复5… 1
精彩绝伦！感恩制作这部电影的所有人！ 1
真**好看，漫漫的回忆 1
一路走来，很怀念 1
IamIRONMAN！WeLoveyouthreethousandtimesThirtymilliontimesForever！ 1
biubiu 1
真心好看但是我亲爱的老男人托尼.斯达克再见了!ILoveyouthreethousandtimes!!!灯灭的时候老子哭得爆发了，心情真的是久久不能平复呀，我要回家缓哈。受不了了～～～ 1
Iloveyouthreethousand 1
致敬漫威！！ 1
挺好看的想入漫威这个坑啦哈哈哈 1
催泪弹。。。 1
钢铁侠死了是最大遗憾。看电影的时候旁边俩小孩一直在那bb烦死了 1
虽然完整看完的第一部漫威电影，但是并没有觉得很突兀，特别好看！！！！！！ 1
刷了两遍，还会再刷一遍。 1
能说没怎么蓝完么，感觉没第三部好看 0
整体来说真的很好！！尬的是后排的几位小姐姐看到雷神竟然还特别大声的说他是海王？？ 1
看了三个小时的回忆！太烂了 0
很不错的一部电影 1
青春不迷茫啊 1
很不错，刺激有好看，这次是第二边看了。 1
很无聊的电影，一波很假惺惺的人，什么拯救世界啊，世界是什么样的？你知道吗 0
前期看着没感觉，后期不错 1
很好看，复仇者联盟的最后一部 1
钢铁侠死了，不然就10分 1
好评，值得一看 1
托尼是不是改行去理发了？还会有妇联五吗？ 1
情怀告一段落了……始于钢铁侠终于钢铁侠…… 1
OKOKOKOK 1
很好看，我很喜欢复仇者联盟 1
感人，一个时代结束了🔚 1
从第一部到最后一部，都看了，有意思 1
2019唯一具有史诗意味的作品！整体质量上绝对碾压《复联三》！无论特效还是剧情！不客气地说，在格局气势方面甚至超过了《复联3》！恢宏，劲爆，酷炫，你想要的刺激这里全都有！ 1
干活哈哈哈哈回家 1
此生不悔入漫威！！！ 1
中国的科幻比不上美国的科幻，看完了，感觉特效非常完美，满分。 1
难看，剧情懒伞，有主线但没有让人心惶惶激动及亮点的部份，差差 0
很完美的一场电影！ 1
不开心。钢铁侠死了 1
好看，只是太长了想睡觉 1
无论是角色形象设计还是情节叙事手法都是一如既往地好，很值得一看。美中不足就是最终大群战环节展开还不够充分，很快就收场了，给人意犹未竟的感觉。 1
复仇者联盟一直都是我喜欢的团队钢铁侠是我的英雄也会永远活在我心中始于钢铁侠忠于漫威 1
好看，全程无尿点，值回票价！ 1
非常喜欢！！！ 1
效果非常棒，值得一看。 1
情怀给足十分 1
可以，不错！ 1
可以可以，厉害几次，66666 1
对不起没去首映！！ 1
心心念念的一部片，今天终于有空去看了！交代了10年来的每一位，总算是完美落幕！没打上满分是把这一分留给了逝去了的英雄的遗憾！谢谢这十年有复仇者们……突然好失落，下一部电影能期待什么呢？ 1
漫威十年终局一战 1
完全无尿点，中国巨幕也不错哦 1
没有前面的任何一个英雄的故事好看 0
不错，加油！期待复联5！ 1
垃圾，就是来中国骗钱的，差评差评。。。。。。。。。。 0
很奈斯，很燃 1
阵势庞大啊。在时间里总有舍得，有些东西须得舍了才会得到，不都是那么完美。 1
十年漫威，情怀永在。在复联3后没有失去家人的钢铁侠，没有如绿巨人般盲目改造，没有如雷神般逃避过往。也许是为了蜘蛛侠，也许是为了50%人类，也许是为了验证科技预想，放下了与美国队长的私怨，放下了奇异博士五年前的暗示，选择了一千四百万分之一次概率拯救世界却百分之百牺牲自己的英雄之路。情怀燃尽，向死而生。 1
这就是青春啊 1
终于看了，心酸。。。。 1
首先来说下，为了情节。这个电影和哥们看的。开始的灭霸就像是老迈的老人被年轻人轻松搞定。后面的灭霸如果没有宝石手套，灭霸能发挥出啥样不好说 1
超好看给个赞 1
非常精彩，结局略显平淡！ 1
nice.一批 1
时间很长看的都睡着啦 1
是情怀呀，， 1
灭霸死了钢铁侠死了黑寡妇死了美队老了心碎一地 1
好看到爆炸。 1
超级好看！超级燃！钢铁侠死了的时候有点难过😭😭😭还有黑寡妇💔💔💔但是超级超级好看的！ 1
陪男朋友看的，但我也看懂了，怎么说，没看过的我表示很感动 1
感动哭了T﹏T 1
我是漫威的粉丝，不过有些话我还是要说。。。虽然特效做的不错。。。但是感觉现在的好莱坞大片已经黔驴技穷了。。。还是喜欢日本电影。。。也许受设备跟成本的限制，有的画面不清晰，甚至有马赛克。。。电影封面修的有点大。。。但是日本电影贴近我们的生活，故事都发生在我们身边。。。教室啊，公司啊，地铁啊。。。最主要一个理由，没有特效，逼真！！！ 1
给差评的好多都是更风苟，真的不知道123各种独立作品都没看过来看你🐴呢？ 1
看得想睡觉。 0
我爱你三千遍！ 1
还可以吧，好看 1
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看 1
很好，很搜适 1
建议看完123，再看4 1
挺好看的。尤其结尾大作战 1
非常好看，前面的剧情铺垫后面的剧情，没看过复联3的小伙伴也能看懂，遗憾的是钢铁侠死了😭美队老了非常难受。以凡人之躯，比肩神明，英雄终会老去，但信念永不腐朽！！！感谢漫威。 1
垃圾，垃圾，完全是圈钱的 0
超级棒～但是结局钢铁侠竟然。。。太伤心了 1
电影很好看！ 1
好看，很好看，太精彩了 1
👍👍👍 1
我反正哭了几次一如既往棒 1
复仇者联盟好啊。。。。。。好啊！！！灵魂宝石到底有什么用？？？灭霸为什么认识斯塔克？？？ 1
比较精彩的少，但是精彩的又很精彩。 1
期待了好久，果然没让人失望，寡姐掉悬崖的时候还是没有忍住，还没来得及听最后片尾敲铁的声音就被老公叫走了，可惜，期待寡姐独立电影上映，哈哈哈哈哈哈 1
算是一部回馈粉丝的好的情怀作品。 1
挺好看的，后面有點感人 1
凡人之躯，比肩神明 1
爱你三千遍哦 1
挺好看的，虽然没有看过一二三，直接开始看四，但还是决定剧情很好 1
好看是好看，可我最爱的钢铁侠便当了，害我自闭了两天…… 1
蛮好看的，就是剧情太漫长了，三小时的电影总的来说还是不错的！！给满分！！ 1
第一次给电影评分10分，很高的分数了。这次的复联四真的是太太太太太好看了，值回了我花血本买的IMAX。美队刚握紧盾牌准备继续打灭霸的时候，对讲机突然出现的声音和传送门被打开，一群一群熟悉的人出现在银幕上，真的是太震撼了！黑寡妇为了灵魂宝石舍弃了自己也是挺感人的。钢铁侠和他女儿的对话iloveyouthreethousands，在最后录视频的时候又出现了，真是太棒了，钢铁侠在最后抢过了灭霸手上的所有无限宝石说的一句iamIronMan，Peter回到学校拥抱他的好友，雷神穿越时空又见到了他的母亲...等等等等都给了这部电影很多好的镜头和元素，总之，复联四我锤爆！！！ 1
非常好，很好看 1
从钢铁侠看到现在，青春也算是结束了 1
和爸妈一起看的，好看~\(≧▽≦)/~ 1
十年漫威，感谢有你！ 1
没有地方停车 0
实在是不好看 0
高效戏太少。情节过于繁琐 1
11年，22部，初代漫威英雄的告别。确实精彩。说起来，最期待的还是X战警回归漫威宇宙。 1
很喜欢！！！！！！！ 1
真的非常感人！ 1
对看完漫威前21部电影理清时间线与关系的观众来说是一部十分不错的电影。不是很推荐不了解漫威的路人去看，可能会看不懂，而且前面剧情比较拖沓，不懂梗的观众会看懵。说白了是部粉丝向电影，要看的话最好看完前面的电影或看了观影指南再去。 1
终局之战，感谢漫威！ 1
是我心目中的结局，全场颤抖着看完 1
震撼。特别是大家一起对抗灭霸。钢铁侠有点可惜了。 1
超级喜欢啊啊 1
两个字，震撼！ 1
爱你三千遍 1
挺好看的值得一看 1
好看好看好看 1
不错，好看…… 1
好看我的天啊！超感人！Iloveyouthreethousandtimes. 1
经典，非常之好 1
十年尾声，完美。 1
恶意差评没有母亲死个🐴 1
二刷了，呵嘿嘿(º﹃º ) 1
很棒的电影超燃 1
我并不是漫威粉，之前的21部电影我也只是零零碎碎看了一些，反正很多小剧情我不是太懂，但是经过三小时的认真观影，我觉得这部电影还是很好看的。看之前朋友还给我说看这部电影需要补惊奇队长和美队3的剧情，谁能告诉我为啥？然后结局美队为啥去了不回来？ 1
扣半分，寡姐不在了很难过，老难过了 1
特别精彩，很喜欢 1
烂片，时间还要这么长，真系吾明甘都可以有几十亿票房，好彩票不贵 0
感到虚无…… 1
剧情还是转折的好但写得还是有些刻意老鼠他这个太重要了 1
美队拿起雷神之锤的时候简直。。。。 1
只道是英雄落幕，却尤记绝地反攻。看完忽然记起一句话来，害人终害己。只可惜娜塔莎早已英勇就义，还好没有白费。 1
nicenice 1
巨好看，也有很多遗憾。钢铁侠和美国队长还有黑寡妇都不在了。😭😭😭 1
虽然是忠实的漫威粉，前面的基本都看过，但刷第一遍时还是有点晕，二刷时脉络就非常清晰了，不过最后大战出场人物过多，每个人物都没有更多细节，而且场景始终是昏天暗地的，人物稍纵即逝，有点影响。总体来说非常棒！ 1
完美，爱你❤三千次 1
特效看着超级爽，剧情很回味，我估计有看不懂的吧 1
寡姐，钢铁侠，爱你不止三千遍 1
4D效果，感觉还好 1
感觉特别喜欢 1
四年前，我带她从超凡蜘蛛侠进去漫威坑。带她陆陆续续补完跟进20多补电影，也是她四年期间陪我走进每次放映漫威电影的电影院。只可惜复联四前分手了。她曾经问我最喜欢哪个英雄，她像大部分女生一样钟情于美队的身材，而我喜欢理科直男的钢铁侠。再见钢铁侠，再见前任。 1
好看好看好看 1
很不错的剧终 1
钢铁侠，很伤感。。。 1
有燃有泪点 1
好看！好好看！真好看！都是木有彩蛋了，希望以后还能看到漫威出更多新英雄，新电影。电影看着挺不错。画面，音质方面都可以。 1
非常好。。。。。。。。。。。 1
烂片剧情拖拖拉拉，不过后面表达的意思还算清晰 0
前一个小时看的有点无聊，后面整个场景震撼了。贼拉吊，不过还得有很多穿越的疑问点（不过无关紧要了） 1
它不完美但值得一个满分 1
队长在你的左边！ 1
只要经历过漫威宇宙的人都会落泪，始于钢铁侠，终于钢铁侠。 1
还好吧！！！！！！！ 1
还可以吧，看了一半 1
我现在看了一个小时了垃圾看着睡着啦 0
魔女spa旅途兔兔他 0
我是钢铁侠！ 1
嗯好看。。。。。。。 1
环境整洁，音响效果好，人少清静，票价不贵，3D效果很逼真。 1
很好，二刷，感觉依旧很好 1
十年漫威，从哪开始从哪结束。 1
不错哦。没看过复仇者联盟2和银河护卫队，估计都不知道讲的啥 1
大失所望，一个成功的营销案例而己，剧情拖沓，不知所云，如果原石那么好凑齐，灭霸也太差劲了！最差的复联系列了！穿越剧吗？还没穿太明白。动作场面，简直无语，学学魔戒，阿凡达，那才叫大场面！如果可以打零分好了！ 0
好看，，，，， 1
好看。看到大结局很感动！ 1
卖的是情怀！ 1
满分，二刷了。 1
十年漫威很棒 1
10分！！！ 1
大爱漫威，好可惜钢铁侠黑寡妇牺牲了，好舍不得 1
超级爱爱爱爱爱爱爱 1
希望漫威越来越好 1
真的超级棒了，看到寡姐和钢铁侠离开的片段，心如刀绞一般。 1
回忆、兴奋、激动、欣慰 1
超级好看！给我的漫威之路的一个开始其实是，我在这之前刚看了复联123，虽然复联系列结束了，超级难受，但是真的很喜欢啊 1
前一小时催眠，睡着了！中间半小时特效可以，后面二十分钟叽叽歪歪！真不好看 0
大片就是大片 1
电影好看！！ 1
语言不转成中文在好看都是赖的，我去看电影到还一个一个去读字 0
真的很好看！！全程基本无尿点！因为我就是憋尿的哈哈哈哈哈哈！讲真我女朋友没看过任何一部漫威就当复联4是一部新电影看都能看得懂叙事真的很舒服流畅了！而我也是对漫威了解较少的简单的影迷而已看的我真的哭了！！完了太好看啦！准备二刷！ 1
也不知道评分那么高🙄🙄🙄 0
需要恶补很多漫威电影才能明白里面好多的梗😂😂😂 1
再见，托尼。 1
去图书馆找座位的绝招，步骤一：寻找一个有妹纸的座位。步骤二：递上事先准备好的纸条，上书：“同学，我喜欢你很久了，希望和你交往“。步骤三：如果妹纸马上收书包走人，那么，恭喜，有座位了；如果妹纸对你一笑，那么，恭喜，还上什么自习啊！ 1
感觉这部最难看。 0
从此之后再无复联 1
真心好看。。 1
爱你三千遍始于钢铁侠终于钢铁侠 1
loveyouthreethousand 1
后面还挺精彩的 1
最难看的一部！ 0
看完以后只想说：“还我寡姐！还我Ironman！雷神辣眼！ThanksMarvel！” 1
看哭了，我没看过之前的漫威，但是这次，我看哭了，本来是陪着我的漫威迷同学去的，他没哭，我哭了，真的超级好看，意犹未尽的感觉，漫威，爱了！ 1
看的好感动！ 1
结局很完美，但是还是有点遗憾 1
我的钢铁侠啊啊啊啊 1
这次是和所有英雄saybye。 1
很长，很精彩 1
一个时代的结束，另一个时代的开始。期待！ 1
再见了青春！ 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠。爱你三千遍 1
好看，追了好几年了十一年了 1
妮妮倒下的那一刻心里极度不舍，但是看到美队满头白发，才想到原来已经11年了，也是时候了；为知识所累的妮妮，挥起锤子更帅的美队，谢，再会。 1
星爵骚的一匹 1
英雄终将逝去繁华终将落尽辉煌终将落幕但他们永远属于我们心里最强大的superhero！ 1
太好看啦啦啦啦啦啦 1
英雄谢幕，十年漫威❤️ 1
没什么好评论的…10分就完了…就冲这10年 1
。....... 1
不错，，。尤其到最后史诗一战看的热血沸腾，就是看电影的人走来走去 1
首映场，都是情怀 1
内容太充实了，幸好前两天温习了一下复联三，要不肯定很多地方看不懂。不算是漫威粉，不过看了最近的超级英雄，真是很震撼！脑洞很大，剧情细节很棒，也有很多温情和感动！期待更多的漫威电影 1
十年布局迎来收获，值得。 1
三个小时的电影，中途两次想睡觉，差点就睡着了。 1
perfact 1
非常好看十分震撼 1
雷神太胖了，毁了我男神的形象 1
很好看，推荐大家没批事做的都来看一哈。 1
Iloveit 1
结局人生圆满……好好好看…… 1
遗憾是钢铁侠、黑寡妇牺牲了，美国队长老了，从此再无唐尼与埃文斯 1
还算不错，不算失望 1
向钢铁侠致敬 1
没话说，看过就知道 1
😃😃😃😃😃 1
这部影片陪伴了我十年！真的是爱了forever 1
非常好看，看的我感动的想哭😘 1
又看了一部终结片，心里很不是滋味，一部部的大片终结，意味着青春的逝去，滋味当中包含感恩，感谢，后悔，伤心，无助，激动，开心，兴奋！看完复联4，总感觉生活当中少了一点点的什么，我对象说还不如不看终结篇，对结局留有幻想，并约定以后再有终结篇就不看了，到老了在看，顺便回忆青春，对结局保持自己想象当中的那样！感觉很好！最后感谢节目组的所有人员带给我们的视觉盛宴！！！ 1
爱你三千零一遍。 1
什么垃圾电影，太坑了，没看懂！ 0
漫威人物大集结，冗长混乱而老套的剧情，不厌其烦的和自己相遇。看的昏昏欲睡，到底凭什么卖这么高的票价啊？真是匪夷所思！ 0
好无聊不好看…还要40多个大洋 0
3个小时过得好快，最后那一刻还是没忍住哭了，美队钢铁侠完美谢幕（钢铁侠得死真的很遗憾），不多说以后都还会一直支持的 1
影片讲述了复联的成员们被反派灭霸打败后心灰意冷，人类世界也被毁。但蚁人从时间隧道回到五年后让大家重新看到了希望并决定从不同的时间节点找到可以恢复世界的原石，在找到原石的过程中大反派灭霸又来兴风作浪，最终复联们齐心协力恢复了美好的世界，钢铁侠也付出了生命的代价！ 1
好评！！！！ 1
完美!!!! 1
因为设定问题和剧情需要，槽点肯定不少，但是我仍然很喜欢。可能是因为最近补了很多部漫威此前的电影，本来就是自带好感去看的。钢铁侠和黑寡妇的结局早就被人剧透过，但是看到斯塔克不行的时候突然就难受了。。。 1
看1个小时回家睡大觉，太差了。 0
真的很好看很值得票价 1
真心的感人，都回来了，可是，钢铁侠黑寡妇，走了 1
不错的电影， 1
正点！非常正点！ 1
精彩，太精彩了，不愧是视觉和感官上的超级盛宴，集合了漫威的全部作品，娜塔莎用生命换来了灵魂的原石，还有钢铁侠抱着牺牲自己的信念，挽救整个宇宙，是值得我们尊敬的，十年漫威终于画上圆满句号。 1
超级好看从此再无复联(╥﹏╥) 1
超级好看，超级喜欢 1
牛逼。么啥说的 1
辉煌总有落幕的一天不要太难过在我离开之际我会梦到你一直以来只有你 1
英雄终将落幕 1
只看过这一部漫威的电影，但是不得不说真的是很好看，全剧的笑点都在蚁人和雷神身上。最后钢铁侠打完响指之后也是非常感动，特效什么的也非常用心，非常非常喜欢！ 1
好看……灭霸输得很大气 1
好看！！！！！！！？ 1
高光时刻，激动得** 1
感动到哭的不行…… 1
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 1
催泪回忆片，美式幽默满满。结尾的美队最感人，看了心情很难平静，想着以后看不到埃文斯就难受。(Ps:看不起那些之前没看漫威或者假粉丝看几部然后看枪版的，看出优越感还喷难看) 1
他不太在乎别人怎么想他，死亡商人也好，花花公子也好，或者一个罪人。“把个人喜好放在集体利益之上”这是他得到的众多评价之一。他最终还是把无数人的利益放到了最高点。十一年的故事从一个打铁的声音和I'mIronman开始，最终也以I'mIronman和打铁的声音结束。不怕死的人当然有。那年，那个偏远的山洞里，钢铁侠从一堆破铜烂铁里诞生了。人人都可能成为钢铁侠，但Tony·Stark只有一个。伊森说，所以你就是拥有一切，但也一无所有的男人。 1
精彩，效果不错 1
燃爆了，好看！！！！ 1
好看好看好看 1
太好看了，特别是最后全体出动，震撼到我汗毛都立起来了，再加牺牲的超级英雄，我要再看一遍 1
还可以吧因为前3部都没看到 1
之前电影没看过几部，没法儿认识所有英雄，剧情可以，特效很棒。但我要吐槽影院，龙泽真垃圾，电梯只有一个能用，服务态度不好，影院不备3D眼镜要顾客自己买，也不告诉顾客要买，问了才说要在前台买 1
好看，就是不知道还有没有了 1
不错的。。。。。。 1
还不错！但没之前的好看！ 1
再見了鋼鐵俠 1
如果前边儿的一二三部你都没有看，第四步，你会看不懂，不是，他们拍的不好。而是你不知道所有的故事。你连不上所有的剧情。 1
三个小时的电影，即便时间很长，但在观影过程中却宛若瞬间。十年布局，一朝完成，背后的付出与心血也一定是深思熟虑的。虽然是二刷，但是看的时候却依然很新奇，每次看都有不一样的点值得去发现，值得我们去感悟。美国队长、钢铁侠、雷神、浩克、黑寡妇、鹰眼，乃至蜘蛛侠、奇异博士、星云、黑豹、绯红女巫等等，一个个鲜活的人物，不一样的背景故事，都有自己独立的存在却又在此时仅仅相联，不可思议却又如此理所当然。致献身于漫威电影的所有人，也致牺牲的超级英雄，你们都是创造一代电影历史奇迹的人物❤️ 1
爱你三千遍！！！ 1
干活哈哈😄哈哈哈哈哈哈 1
好看，还想打架的多点 1
再见，钢铁侠。 1
真的是对老影迷的一个完结但我还是有点不甘心 1
二刷，我爱你三千遍 1
美队丢锤子我忍了，放电就不对了啊！哈哈哈 1
一个小时多点提前出去了，前面看了半小时，睡了半小时，看着没意思 0
终于不用怕被剧透了……11年布局，22部影片终于此役。与其说是贡献一出宏大的最终决战，倒不如说是为这11年的情怀画下一个圆满的句点。即便是爆米花电影，也还是感谢漫威精心打造了这个充满幻想与感动的英雄宇宙。借用DC的一段台词吧：“还有谁比国王更伟大吗？”“英雄，国王只为他的子民而战，英雄为所有人而战。” 1
再也没有钢铁侠了伤心的怪 1
巅峰之作！不容错过！ 1
盾佩一生推啦啦啦 1
除了制作方面可以，剧情简直太烂，一群妖怪， 0
好看好看好看 1
灭霸输了，好伤心。 1
看到最后真的要哭出来了 1
十年漫威Iloveyouthreethousand.❤ 1
凡人之躯，比肩神明 1
一般，剧情太拖沓了，明明也就不到两小时的电影生生拍到了3个小时。 0
好看，就这样子 1
每刷一次看到寡姐和钢铁侠都要哭，真的是太爱了 1
托尼·斯塔克，复联始于他，也终于他。复联一的伏笔，美队对托尼说:“你永远只会为自己拼命，你绝对不是那种自我牺牲的人”。托尼做到了，他做到了，做我牺牲。我永远也不会忘记他最后说的那句话，“I'mIronMan”。托尼·斯塔克，你永远活在我心里至最爱的CaptainAmerica。我至今记得看到你的第一眼，“哇哦，这男的翘臀好棒哦”，被你的颜值所征服，就这样毫不犹豫的跳进了这个巨大的坑。看美队一就已经爱上了你，你的坚定不移，对正义，对国家，对卡特。“我还有个约会”这句话我一直记着，希望着有一天你能圆梦。电影的最后，看着你赴了约，真好，泪如雨下。爱你Captain 1
美国队长老了 1
999999999 1
十年独立电影主演齐聚，感谢你们给的青春！ 1
视觉效果非常好，伏笔埋的很好，剧情跌宕起伏，也有感人的部分，也有激战的部分，再接再厉吧 1
不好看😔真希望 0
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 1
世上再无钢铁侠 1
很棒。不过钢铁侠死了有点可惜。 1
被忽悠了，被套路了，真的不觉得好看，都要睡着了，差小破球太远啦。还玩穿越，太没创意了，超烂！ 0
我也想打响指了 1
总体来说还可以吧灭霸看的我真的挺可怕的打戏看到很爽很精彩感觉到了最后处处有惊喜来一个人激动一下哈哈哈哈哈我真的很喜欢美国队长真的很帅cool~👀 1
钢铁侠的一句i'mironman开启了漫威电影的大门，也是一个时代的结束 1
影片真的非常非常的完美 1
***垃圾。 0
不是一般的烂 0
Iamironman. 1
影片很好，就是按摩椅牙根就不好用，联电都没有，差评 1
情怀让人会心一笑，泪点也多多，三个小时根本不够看 1
不错不错不错 1
还可以中中中 1
好看，等漫威下一阶段了 1
我最爱的寡姐死了，但是还有女巫 1
爱你三千次❤ 1
视觉冲突，非常顾得。 1
心疼钢铁侠😔😔😔 1
好看，再见钢铁侠 1
十年路漫漫，感谢漫威一路走来有始有终。期待新的十年会给我们带来怎样的作品 1
超级喜欢铁人 1
不好看，看了就会后悔，不知道那些好评咋来的 0
我是钢铁侠，爱你三千遍 1
哭惹爱到骨子里娜塔莎我爱你三千遍 1
电影内容无需赞美，漫威迷自然懂，戏院环境整洁卫生，观影人数不多，十分舒服 1
我特别喜欢复仇者联盟 1
不错哦。。。 1
好看好看好看 1
好看炸了炸了 1
因为情怀，所以喜欢，没别的。我是盾寡 1
不行节奏太多 0
verynice 1
最喜欢的英雄谢幕了！很惋惜，很不舍。谢谢你们的陪伴！ 1
从很小就知道钢铁侠，感觉银幕上的钢铁侠有那种从容，幽默，真的很喜欢，一直看到现在上个月成年了，复联4说实话一直没敢看，因为有人剧透说钢铁侠死了，刚才狠下心看了，从后半段一直在哭，不知道是因为青春过去了，还是钢铁侠死了，反正就哭，一个男娃儿在电影院哭的稀里哗啦的，现在脑壳里面全是那句ImIronman。再见啦钢铁侠，谢谢这么多年的陪伴。 1
不错不错 1
呜呜呜呜呜呜，十年漫威，我的钢铁侠啊QAQ哭成泪人 1
简直棒呆了！！不想剧透但是真的超感人美队真的颜值还是在线迷人死了哈哈哈哈哈看完一直沉浸在剧情里面出不来陪伴了这么多年的复联也要落幕了舍不得 1
超级超级超级感人视觉效果超好就是觉得好可惜 1
垃圾这种垃圾能上台 0
虽然3个小时，但没看够，就这感觉，我等到了最后，出漫威字样的时候，这次是有彩蛋的，不过是声音 1
非常好看，特效满满 1
特好看！！！ 1
电影非常好，但还是差了那个人 1
很让人感怀，不错。 1
太难看了，不知道腾讯咋想的 0
钢铁侠虽然死了但是他拯救了all成为宇宙英雄而且和心爱的人结婚生了孩子黑寡妇虽然死了但是她这辈子有鹰眼这个挚爱她的人会一直思念着她（这个梗：失去挚爱才能拥有灵魂原石，只能黑寡妇牺牲）美国队长选择和平凡的人类一样生老病死但是有情人终成眷属完成了之前的遗憾复联4的故事就像我们的人生不会一尘不变有好也会有坏每个人有自己的宿命但正如灭霸说的我们要拥有感恩的心对于失去的不要抱怨因为怎样生活都要继续下去新的生活就会有新的希望没有给十分因为世间没有十全十美影片拍摄很用心良苦了但是还会有Bug！ 1
所有英雄集结时热血沸腾！ 1
第一次公司组织看 1
非常非常的好看 1
英雄的联盟，特效非常完美，结尾感动得流泪了。值得观看 1
看完复联4我想说钢铁侠是最勇敢的那个英雄，当战争失败只有他直面绝望继续向前组织家庭，有了可爱的女儿。发现有机会复活所有人时，也是他冒着失去仅有的家庭的风险重新回到过去拯救世界，最后依然是他牺牲自己拯救了大家。 1
什么辣鸡全程回忆 0
英雄老去还是英雄 1
最后的结局。永远的胜利。🇺🇸 1
很好看演员演技666 1
虽然没看过前几部，不过这部还是不错的，好评！打斗场面不错，感情上表达也细腻，整体都不错 1
就是难过有点，寡姐跳下去的那一刻 1
能想通能接受但还是难过 1
电影很好看，想象力丰富，从很早就有铺垫的梗，最后所有人集结，对于断断续续看系列的人也是觉得很厉害，值得二刷。 1
前面要睡了，qaq。 1
嗯，都回来了。 1
好看，好看才怪 0
电影好旁边坐的人也好嘻嘻 1
好看好看，超级好看，真的超级好看。 1
喜欢复联，喜欢漫画英雄！！很好，非常好，最好！没毛病！ 1
不错很好看 1
复联4值得观看 1
初代英雄都走了泪目 1
剧情很精彩，很值得一看，但是看了一半才有字幕，我就想知道是不是在考验我的英语水平？ 0
好回合肥吃吃吃VB 1
啊啊啊啊，，，，， 1
复仇者联盟4，无敌 1
说实话吧，拍的其实一般。但是十二年来的情节也值得了 1
好看哒哒哒哒哒哒 1
明明是垃圾片，为什么还吹这么高的票房。骗钱没底线了，一堆的主角，都看睡着了 0
不知道讲什么 0
后面的部分特别精彩 1
不错的结局， 1
漫威史诗。如果少一些插科打诨就更好了。 1
挺好。。。。。。 1
很好看，影院环境不错 1
观影之前建议接个充电宝 1
真心希望妮妮别走， 1
真的好看，真的好看 1
相当一部分时间不知道在说什么。。。 0
最后一季，满怀期待。结局让人遗憾 1
特别好，不虚此行 1
十年漫威，终极之作 1
故事的终章是写给看过故事的人.那些没看过漫威系列就跟风去看复联4，然后看完给差评的人我真不知道是咋想的..。美队拿起喵喵锤和那一句复仇者集合，还有铁人的一句iamIronman.和一直没断过的漫威梗..简直就是给漫威粉的再好不过的礼物啊，直接满分没的说❤ 1
终于有时间来看这部电影了，超火，男孩子可能更喜欢 1
就像是一场告别。 1
坐我旁边的那位美女说，这三个小时看了等于没看。 0
美队拿锤子那一刻太震撼了？？ 1
好看好看好看 1
好的很。。。 1
电影很好，电影院垃圾！！橙天嘉禾垃圾的不能再垃圾，一部三个小时的电影，竟然播放到一半还有黑屏，还**两次！！！喊退票竟然没人搭理！！！我真想给它个飞天大草啊！！！！ 1
好看好看好看😊 1
好看，不错哦。 1
赞赞赞赞赞赞 1
很好，特效做的很优秀 1
bbbbbbb 1
全程高能，很完美了 1
做了三个小时，差点吐了！没感觉出来一点好！ 0
Loveyouthreethousand❤ 1
好看。。。好看 1
好，还非得六个字 1
我爱你3000遍 1
优秀666 1
就是满满的感动😹 1
同学安利的，超爱 1
非常不错，最后的史诗决战是期待已久的，很热血沸腾！ 1
灭霸是个好人，没人懂他。 1
巨恶心的一部片，又丑又长，情节超烂，演的太墨迹了，绝不再看类似无聊影片！奉劝大家别看了，肯定后悔！ 0
好看好看好看 1
还是很震撼，不过前面铺垫太多，没有那么多打斗场面了 1
Iloveyouthreethousandsyears. 1
情怀懂不懂啊 1
力作，好看，期待后续更精彩！ 1
kkjhhgg 1
不错的，圆满了 1
大杂烩，第一次看睡着 0
好好看，太感动了，泪水止不住 1
太刺激了，这特效简直完美，美队单打灭霸帅呆了这阵仗简直了 1
托尼斯塔克，有一颗温暖的心 1
小娜奥妹史塔克…… 1
震撼爱辽爱辽iloveyou3thousandtimes. 1
有燃点，有泪点，爱你三千遍 1
和喜欢的人一起看 1
好看啊啊啊啊啊 1
好烧好好啊好😊 1
美队欠卡特局长的一支舞也跳完了 1
可以的感觉很舒服 1
也就那么回事吧 1
好看!!! 1
从来就没失望过 1
完美，喜欢的不行行 1
电影惊心动魄，正能量很强👍👍很好看的一部电影 1
辉煌过后终将落幕 1
还可以吧给个五星 1
好看。。。。。。 1
从2008年的《钢铁侠1》到2019年的《复联4》，11年时间，结束了。 1
电影非常好看 1
给几年来的一切都画上了一个句号，并不完美但足够温暖。 1
好看，巨幕很爽 1
不错，棒棒哒 1
好看，有空去二刷 1
最后一战陷入绝境，大部队增援奇异博士开启传送大门的场面很爽。惊奇队长的头型很酷。托尼.史塔克牺牲女儿要吃芝士汉堡时很感人。 1
完美谢幕！结尾播放字幕的时候，，一位美女，在大银幕前，各种拍，大概也是恋恋不舍这最终的大结局吧！ 1
爱麦克斯就是不一样 1
管你叫老婆名字 1
还是不相信黑寡妇和钢铁侠死了…能不能复活她们啊…泪目… 1
全程无尿点。 1
因为结局，所以完美！ 1
建议大家等到最后听听钢铁侠打铁的声音真的很舍不得一直等到最后，那几声是他在1里制作钢铁侠衣服时候敲铁的声音。 1
完美电影。爱你三千遍 1
好好好好好好 1
好看是好看，但结局有很多遗憾 1
代表了美国电影时代的幕落 0
二刷集结的时候哭了😭 1
十年漫威！精彩！ 1
太好看了，不枉费喜欢复仇者联盟真么多年，可是还是不希望钢铁侠离开，虽然这事必然的结局 1
屎大颗没了呜呜呜 1
漫威的十年铺垫换来了这一次的最终结局，从哪开始，在那结束。在我看来这不是最好的结局，但是人生并不总是如意，期待下一个十年（这个十分是真的凭良心剧情，特效都很棒，但就是最后的结局我有些接受不了，凭什么他要去牺牲 1
11年陪伴，不负众望他们虽然告别了荧幕，但一直留在了漫威迷心里。‘我爱你们三千遍’ 1
小长假四天，我去电影院看了两次，你说好不好看呢？ 1
这部电影非常的好，很值得一看，情怀！ 1
爱你不止3000遍 1
电影是挺好看的不知道是不是影院的问题太模糊了根本看不清还不如不戴3D眼镜看而且眼镜上面根本没有擦干净我想这就是导致模糊看不清的原因吧希望影院可以做好分内工作不要让我们这些消费者花钱买一个不愉快的观影体验希望可以上热评谢谢！ 1
儿子打篮球腿摔骨折了，但是依然坚持拄着拐去电影院看了复联4⃣️，为了方便照顾他还特意多买了一张票请人作陪看电影，回来后特别激动，一直跟我们念叨电影情节，可惜代购太明显，我们完全听不懂 1
前面两小时简直是浪费，三小时的长片只有后半小时有点激情，看这么多3G电影最不好看就是这部电影。 0
非常精彩，就是时间太长，平时不戴眼镜，今天戴了三个小时，耳朵都不舒服了 1
好看，非常过瘾 1
超级棒❤❤❤❤❤ 1
还不错，就是打斗戏少了 1
看到最后都没太明白。我以为结束了，一看时间还剩20分钟，实在呆不下去了，提前撤了。 0
Iloveyouthreethousandtimes！ 1
挺好看的，剧情也不错。 1
Iloveyouthreethousandtimes 1
太难看了，啰嗦 0
Verygood 1
期待更多作品 1
哇塞，真的挺好看的，表示在钢铁侠死的时候我哭的贼丢脸了/(ㄒoㄒ)/~~ 1
我永远喜欢荷兰弟QAQ 1
铁男变铁轨。。。。。。。伤心 1
不错，震撼人心 1
太好看了，值得推荐 1
所有得铺垫都是为了最后一刻的大战！！ 1
搞怪，励志，还不错 1
avengersAssemble 1
个人觉得一点都不好看，简直浪费钱，浪费时间 0
5月4号晚吾悦七点十分场照手电筒擦卡的那位男士我劝你善良手电筒照照照可能有点素质这不是你一个人包的场考虑下别人感受谢谢 1
漫威宇宙第三阶段收官之作，满满的回忆，前面铺的细节在这部电影里面全都得到了回应，全片记忆点最深的两句台词：Avengers，assembleIamIronman！二十二部影片的片段在那一刻全都涌出来了，三个小时，看一遍真的不够哇！ 1
不错不错，最后全都复活打群架的时候，那特效，简直太棒了 1
超级好看啊啊啊爱了 1
看不清楚，看不懂，听不懂，第一次感受IMAX，呵呵，也是最后一次 0
好看好看很好看 1
不好看不好看 0
电影院里呜呜渣渣的熊孩子就应该去死 1
了结一段岁月，填了之前的坑，有笑点也有特效 1
可以挺好看的 1
。。。。。。 1
电影真的值得慢慢去看，十年漫威，每个英雄都有各自的故事，看完恨不得把每个英雄的成名史重新追一次，终章黑寡妇奋不顾身跳下灵魂台而动容，看到对战灭霸时所有成员复活后的喜悦，以及在钢铁侠逝去后电影镜头缓慢扫过每个人员的脸庞，终究有结束的一天，而后美队通过粒子能量变成老的那一刻，英雄也有老去的一天……值得一看，珍惜所拥有的一切，大概是最美好的吧 1
看到我的懦弱与脆弱 1
好好好好好好 1
这部感情戏多，挺感染人的。喜欢喜欢 1
完美落幕！不看之前的那些影片一定不会懂得的。只是星美天阶店的杜比效果肯定是假的，绝对差评。比五棵松耀莱差远了。 1
前两个小时和最后半个小时都可以略过，除了絮絮叨叨的台词毫无亮点。给一分的原因是中间真正干的那一段估计耗费了很多人力做电脑特效，辛苦分 0
舔蜘蛛侠的颜啊～ 1
十年漫威结束了 1
我爱你不止三千遍 1
很好看很好看 1
故事编的比之前的要好的多。 1
情节无可挑剔，可惜钢铁侠凉了 1
最燃的当然是众英雄回归的时候 1
很好看的电影！ 1
Iloveyouthreethousandtimes 1
很好看，很喜欢 1
十年漫威美队终究还是与爱人跳了跨越世纪的舞 1
没给满分是因为寡姐和钢铁侠的牺牲！简直太虐人了😭 1
史托克，再见。。。 1
10年漫威再见了 1
太好看了！！！太震撼了！！！Iloveyouthreethousands 1
不需排队方便快捷。 1
满满回忆杀，值得一看，反正♓️的我最后看哭了，三小时一晃而过…… 1
好看好看好看 1
男朋友特喜欢 1
很刺激不错的 1
由于先前的剧透，感觉不精彩，到后面所有的漫威人物集结完毕后，准备和灭霸开战时，那场面让我为之动容了。原来，在我们的成长中一直有他们的陪伴，才让我们的生活不那么枯燥乏味，相信也是他们让我们认识了世界的超级英雄。英雄的大无畏精神，也是我们所感慨的。试问？我们的当今社会需要太多太多这样的英雄，但是，这样的英雄也只能在电影里。电影中有个镜头是所有人为钢铁侠送葬，所有漫威的角色都穿着黑衣出现在场，与其说是给钢铁侠送葬，我到觉得是为漫威之父一个最后的告别！感谢他的伟大创作，才换来了一代人的记忆，也学习到了他想传递给这个社会的正能量。英雄的宿命不是牺牲，而是永恒，再见漫威，再见了，我们的超级英雄🙏🙏🙏 1
电影特别好看 1
还不错，特效很不错。 1
很好，孩子们都喜欢 1
这个电影并不是完美的，但它是让我难忘的。这里的人都是立体的，有理想，有个性，……看完之后感觉很心情复杂，有很多话也不知道怎么说出来…… 1
比较圆满的结局吧nice😊 1
上一次一起看电影还是在两年前，看的什么电影记忆里已经模糊，如今东大街骡马市的电影院貌似已经关闭，真是时光荏苒。今天在我们长安的奥斯卡，一起看了一部长达三个小时的好莱坞电影。📽💯🎎 1
期待好久了，再见钢铁侠。 1
牛逼牛逼牛逼牛逼 1
“IamIronman” 1
好看，就是本来蛮期待惊奇队长的，可能是英雄太多了，感觉惊奇队长就是来打酱油的😂😂😂 1
是真爱粉的自然能看明白不是真爱粉的你看不懂我不怪你但你给一分我就不能理解 1
真的很好看。 1
要是中国也能有这样的电影就更好了 1
真的超烂，网评都是假的 0
超级超级好看 1
不错，剧情太长！ 1
垃圾，大长气了 0
好看真心的好看 1
节奏紧凑，扣人心弦，感情线贯穿始末，改变了英雄不败的惯例，看完会引发思考，感悟现在的生活来之不易！ 1
过去的已经过去，未来的属于未来 1
热爱漫威，爱钢铁侠，爱你3000遍 1
托尼，爱你3000遍 1
好看，在刷哦一次 1
还可以，钢铁侠回到过去见到他父亲那段让我有些感触。 1
好看！！！！！！！！！！！ 1
非常精彩！期待漫威再出佳作！！ 1
等这么久真的值得了 1
吹爆复联4啊啊啊啊啊啊啊 1
陪男朋友看他爱的挺过瘾就是前面一部没看过看的不是太明白 1
十分给我的十年青春 1
近似完美就是完美，遗憾后，请怀着庆祝，为那些为了所有人的未来而付出的人而微笑着，热忱着，怀念着。确实，值得一看。 1
太冗长了，个人觉得真的不好看 0
漫威迷还用说啥 1
什么烂电影？不好看，不给分还不能发布就给1分吧 0
银幕有点小，服务态度不好 1
OK满满的情怀 1
期待下一次希望钢铁侠活过来 1
没劲太长都睡着了看的我 0
不想再也不见 1
今天刚好是三刷我从来没试过一部电影半个月内能看三次我真的很百感交集看完第一次我和自己说坚决不看了因为我最喜欢的钢铁侠牺牲了还有什么好看的但是那天后我都睡不着一直在想罗素干嘛要写死他后来还梦到改了剧情接着我想身为漫威粉还是需要缅怀一下就看第二次一样哭的稀里哗啦第三次了今天此时此刻的观后感我知道自己就是不舍今天我看见奇异博士和钢铁侠比"1"的时候他是呆愣了一两秒然后眼光泛泪的他知道自己的宿命他知道的我宁愿他一开始就私心下去可是钢铁侠每次都是嘴说的心里还是念记着123部都是如此可是后来我想明白了我觉得它把这么神圣的任务交给钢铁侠值了也没什么遗憾了 1
这是第三遍看复联4，全场几个镜头震撼的哭了，1，托尼回到地球说我失去了小蜘蛛，2，美队回到过去看到了自己心爱的女人的时候还有寡姐死的时候，3，美队拿起锤子单挑灭霸，太震撼了，激动啊4，美队最终不敌灭霸，盾牌也被灭霸打坏了，但是他依旧站起来，勒紧了在手臂上的盾牌，一个人走向灭霸的千军万马5，就是英雄们从穿越门回来，一起进攻的时候，帅哭了……那一句，复仇者集结，哭好久……哭点太低了，最后就是托尼死了，小辣椒哭的好丧心，我也跟着小辣椒哭的好丧心…… 1
希望这不是结束，这只是一个新的开始好吗 1
爱你三千遍。 1
又臭又长叙事篇，看了100分钟，还在回忆录里，！本想看看美国大片震撼一下！结果失望透顶！这样的烂片子猫眼评分9.1分，是**粉还是水军！作为漫威系列电影的忠实粉丝，此次失望透顶！不要以骗钱为目的，这样粉丝都会离开你们的！ 0
这些年~漫威的电影一直都是我追逐的片子，大制作~大场面~很是震撼！这次的复联四加进去了很多情感在里面~撇开场面看剧情吧！值得一看！！！ 1
买票的时候特特看了一下，比支付宝便宜，挺好的。 1
不过这就是英雄的使命辉煌过后终将落幕我又何必庸人自扰呢万事万物自有其道我爱你三千遍 1
算是一个总结，看之前还是建议把之前的相关电影熟悉一下，要不根本不知道是谁，为什么要给他镜头？还有，没看到斯坦李啊？ 1
未完待续才可爱，一下子整终局了 1
再见托尼，再见钢铁侠，再见了 1
既震撼有难过，追了十年的漫威，期待你下次再给我带来惊喜! 1
绝对是值得的 1
好看，就是时间太长 1
本来不是漫威迷，现在爱上了！钢铁侠✨ 1
我就是钢铁侠，我爱你三千遍 1
不知其他人是什么感觉，反正我个人是看不下去，时间太长，故事情节不连贯，音效想惊悚片一锤子打懵👂，看着看着就只剩一个人看独场，多么孤独。 0
太精彩了，向Tony致敬！ 1
真好看，很不错 1
嗯，挺好看的，毕竟是终局之战 1
首映太晚了没去看，第二天下了班就去了，人还是超级多，所以位置不怎么好，但是冲剧情我觉得这些小瑕疵都可以忽略不急，近三个小时的时间，全场都没有出去上厕所的，soIloveyou3000times 1
不好看困的不行 0
妇联终章就像当初看生化危机终章和金刚狼第三部眼泪止不住的流 1
第一次看漫威电影看哭 1
还不错，还会配3D眼镜，看完再还 1
11年啊漫威英雄陪伴了我们11年现在要结局了真的太。。想哭(┯_┯) 1
Iamironman！ 1
漫威粉丝都会给五星 1
估计急急急家里 1
真爽，看的太过瘾了 1
贼好看！！！！！！ 1
呜呜呜，太好看了！！！哭晕在电影院 1
个人不喜欢惊奇队长，很讨厌 1
值回票价，感人。 1
挺好的，就是结局不想看到 1
难受啊我的托尼 1
超棒超棒！一定要二刷三刷！ 1
好看，最后决战时刻鸡皮疙瘩都起来了 1
很好很好很好 1
好看的吧呀呀呀 1
干嘛李敏扣扣 1
真的really大发晕好看后半段太好哭了 1
峨眉人的电影，非常感谢🙏 1
还不错！！！ 1
。。。。。。。。 1
纪念复联3的身边人 1
看着看着我都睡了，真没意思 0
没有看过123，也就是试着看看，真的是，一开始没抱多激动的心情，但是看到后面，令我的心情激动起来，这部片子真心好！ 1
十年布局十分精彩万分感人 1
钢铁侠走了，黑寡妇走了，队长回到过去了，有些个遗憾吧！ 1
特别棒，这个体验 1
好看的批爆，给摄像师加鸡腿！ 1
众多联盟阵营齐聚一堂 1
行。。。。。 1
看完后我的心情久久难以平复，IamIRONMAN 1
电影仍然很好看。哭啦好多次，几乎能记得每一位前面系列里精彩的片段。能拥有这样的记忆和可以追的系列，觉得很幸福。下一次，一定还要再见。期待再见。 1
难看的一批啊 0
致敬英雄们 1
感谢十年陪伴 1
第一次看电影看泪崩了。 1
光冲漫威十年就值满分了！！我第一次为一部电影打满分！太感谢漫威十年为我们的青春圆了一个故事！！！圆了我们一个英雄梦！！！希望在下一个十年，还能听到激昂的那句“复仇者，集结！” 1
好看好看好看 1
接受不了钢铁侠和美队的离去 1
十八分钟灭霸死了。。。。我是冲着头去的雷神蚁人话好多哦。。。现在怎么看浩克怎么帅他真的很喜欢小虫小铁得瑟的样子真想抽他他们都好可爱蚁人好好欺负胖的索尔我也爱五年前我们所有人一败涂地洛基依然很美索尔却哭了我很喜美国经典翘臀有种真假美猴王的感觉多吃点素哈哈听你号令出发我想我们的人选不太一样巴顿看着原石哭了你要是再丢了我就不给你了美队拿起了雷神之锤那么多圈圈灭霸懵了把那个给我小的你拿想拥有一个惊奇队长我就是钢铁侠end 1
看的是情怀钢铁侠寡姐不在了有点难受 1
可惜了妮妮，没能看到美队过上他口中的生活 1
真的棒！！！ 1
剧情太无趣啊 0
很不错的结局 1
复联赢了，小蜘蛛回来了，灭霸输了，钢铁侠却死了 1
一直很期待，很好看 1
超好看的漫威！！ 1
还行吧还行吧 1
很好看，结局也很感人 1
满满的回忆呀 1
致力于人类和平！ 1
好看。就是结局有点伤感。 1
可惜了，最强的人留不住 1
好看的不行！ 1
妇联四真好看 1
特别好看。看 1
不错不错很好看 1
十一年，不知不觉成为漫威粉十一年结束，终点🏁也是起点再见﹉钢铁侠&美国队长他们的谢幕就像自己身边少了什么 1
不错，值得看，感觉比复联3要好 1
herorespect 1
电影院一级差，看不清 1
超喜欢，不想终结 1
有史以来最不好看的外国电影 0
前面很柔后面好看。 1
大片的感觉，的确值得 1
虽然前面有太多剧情做铺垫，但是依然很精彩！ 1
还真是烂啊，这一部都不该存在的必要，无趣，还超贵，不是小孩闹着要去看，还真不想看。。。第一次看得我头晕恶心，什么玩意儿。。。 0
特效超棒，演员演技也好 1
嗯对象特别期待，他很喜欢，我第一次看电影看睡了😳智商不够，看不懂……对象看的很开心，我睡的也很香😂😂😂 1
...... 1
太啰嗦了，只有后面一个小时精彩一点，很多人一半没看到就离开了 0
最好看之一没有之二！ 1
漫威迟迟不发力洛基何时能回归 1
好看，小盆友很喜欢 1
为什么电影院的说没有彩蛋自闭了 1
我是钢铁侠九头蛇万岁 1
托尼，娜塔莎，爱你们三千遍 1
英雄们穿越回过去找回了那六颗原始，最终将灭霸灰飞烟灭，一连仨小时的战斗看着真是过瘾~ 1
喜欢，依旧很喜欢 1
三个小时，我在灭霸的脑袋被砍下来的时候开始睡着，一直睡到绿巨人带上手套 1
很好看，孩子很高兴 1
垃圾第一次看这么垃圾的影视啰嗦 0
好👌看，一级棒 1
超级喜欢，再去追之前的 1
说实话就是陪孩子看的！之前的1.2.3都没看过！不过这个剧情我看懂了！至于里面的各个人物我还没完全弄清谁是谁！ 1
儿子说不错，我睡了两个小时。 1
不错很刺激哈哈哈 1
半个漫威迷，英雄个人的影片看得不多，好在复联全看了，想必这样的基础之下看复联4，感受到的东西也会打折扣吧。作为复联收官之作，已经给出了十足的诚意和实力，没有明显bug，出场人物众多但在调度上很流畅，全员集结Avengersassemble那一刻真的热泪盈眶。时间机器真是个好东西，复联3的心碎得以补偿，可是怎么可能不损一员一将就获得胜利呢？英雄们都完成使命成全了英雄之名。现在只想疯狂补前作。 1
这部电影很值得大家一看！ 1
Iloveyouthreethousandtimes. 1
作为一个从美队2就开始追起的漫威迷，对这部完美的收官之作真的充满了太多的情感，尖叫，流泪是作为粉丝最真实的表现，感谢MCU带给我的一切。此生无悔入漫威！ 1
太好看了！哭了2会 1
太好看了期待很久的复联4看完内心还很激动 1
五一结束的时候赶一趟末班车啊虽然看的有点迟但超值得呢（*/∇＼*）太好看了怎么办(｡･ω･｡)ﾉ♡决定看完前面所有的（其实之前的一部都没看过）～(￣▽￣～)~漫威英雄都超帅的!本以为自己会睡着谁知认认真真的看完（还粉上了）突然觉得三小时也没那么慢（也不知上次和我哥看宣传片为什么睡了那么久ヘ(__ヘ)）以前一直难理解为什么我哥带我去看的都是英语电影（然后我都睡着了[/笑哭][/笑哭]） 1
三个小时看下来没让我想走，就是好电影！ 1
主要还是情怀吧最爱的钢铁侠和寡姐都不在了😂 1
十一年，我爱你三千遍 1
好看，结尾超级震撼 1
二刷，超级好看 1
漫威十年，挺棒的。永远支持漫威 1
还行吧。。。。。 1
剧情真是太一般了，甚至有些生硬，但是画面还一如既往地好。 1
很不错，感觉好 1
完美的电影绝对的 1
结局了，有点不舍。😭 1
真的太震撼了，真的很感动， 1
蜘蛛侠真的超帅的😍😍不过灭霸那么快就死了，简直不敢相信→_→ 1
不好看，外国片，看得乱遭的 0
和女朋友去看的，超棒 1
完美收尾！！ 1
***难看了，我都没看完就回去了，这种电影能得这么高分，可能是我out了！ 0
太难看，都看不懂 0
只有40分钟能看 1
太好看了！完美 1
托尼老了结局完美，还有下一季吗 1
舒适，环境还可以 1
必须满分的电影。这部电影，更多的是一种情怀吧！对漫威迷们来说，很多的是一种交代！史蒂夫完成了他和卡特特工的约定。钢铁侠牺牲了自己，守护了世界！ 1
特感动，在最后一刻，我终于知道了什么才是超级英雄，懂得牺牲自我 1
终于，每个人都完成了最终的成长，成为了自己的英雄；钢铁侠从玩世不恭的花花公子，果真被唯一看过最多版本复联的奇异博士一语成谶，成为了真正的救世主，也真的牺牲了自我，尽管他最后有了最完满的家庭；雷神从狂傲不羁的王子，成长为真正的王之后，最后明白了生活的真谛：用自己想的方式，而不是自己应该的方式；美国队长从一个体弱不堪的小瘦子，最后真的获得了神的证明，举起了雷神之锤。又在一切之后，回归了自己的挚爱，选择了平淡、但幸福的生活。 1
比前三部差远了，铺垫2个半小时，都睡着了！ 0
好好好好好好好 1
不说了，准备二刷 1
开始也是结束，一个人。 1
还用说啥有点小遗憾吧 1
非常棒，特效不错 1
一个结束一个开始 1
贼🐔儿好看，最后直男死的时候死不瞑目啊 1
非常好看，中间黑寡妇死的那一段我都看哭了… 1
我是漫威的铁粉，看了十年漫威电影这部影片是最看的之一 1
经典之作，孩子们都喜欢，不是漫威忠实粉丝，确实很多都看不懂 1
两分太长时间了 0
能跟喜欢的人一起看，真的很开心。Iloveyouthreethousandtimes. 1
泪目而又开心的一部电影 1
很好看的一部片子。 1
往往不完美的就是最好的结局 1
看这个TM的我都能睡着什么烂片 0
不错，就是时间太长了 1
经典，复仇者的大结局 1
一如既往地喜欢漫威作品每部都看 1
感觉不错就是声音有时候偏高 1
情怀满分哦 1
漫威终于有一部把我看哭了 1
我爱你三千遍。 1
感觉还是太短。 1
非常完美，我追漫威已经3年了 1
钢铁侠爱你3000遍 1
好看好看好看 1
跟印象中的复联差别太大了 0
一般般一点都不好看 0
好看但是难受 1
一代人的情怀吧 1
希望有妇联五 1
漫威十年了，一真在支持漫威，而我曾经有一个复仇梦，望有缘人与我联盟！ 1
Iloveyouthreethousand 1
看到大家全都出现眼泪就默默流了下来，30岁了，房贷压力大，工作压力大，我知道4的结束意味着我的青春结束了，我的漫威再见了，大家有缘再相见 1
十年之战，无悔漫威 1
Iloveyouthreethousandtimes 1
凡人之躯，钢铁之心，比肩神明，I'mIronMan 1
看来以后再无钢铁侠了！ 1
还不错，队长还是那么帅 1
太好看了！不错！！！！真过瘾 1
蛮好的，终局之战 1
无论好坏，十年漫威陪伴，都永远值得铭记 1
很好不错。可以 1
差评！这剧情拖拉到无奈，没有起伏 0
很好看，推荐 1
以凡人之力比肩神明Iloveyou3000❤️💛最好的Avengers💜千军万马每个熟悉的身影出现那一刻哭死爆哭哭炸无悔入漫威 1
太好看了，无敌 1
看过连续的看得懂，不然就有点没头了 1
很棒的观影体验！影院服务也很好 1
太好了要新宇宙啦 1
致敬终结之战 1
好看好看好看 1
刚看完，开始一小时没看过前几部的会睡觉，感觉情节有点像少林足球。 1
很好！，，，，，， 1
复联四不用说 1
十分给崖底的寡姐。 1
一家人去看的、满意好看、前面剧情太墨迹，后面战斗激情又太简短、其他的还行 1
感动的热泪盈眶 1
IloveyouThreethousands 1
第三阶段结束！第四阶段开启，老英雄们的谢幕之战。 1
🐶🐭🐱🐹🐽 1
复联三、复联四最让我震撼的就是面霸这一“反派”角色塑造得特别好，特别是最后自己失败时那种凄凉感！“人们很牵挂过去，而不敢面对未来”，或许是对的…… 1
人物线众多，情感细腻，收官之作，灭霸悲催最后对决奇怪的力量对比，决战人物全登场。 1
不错，不错。 1
剧情老套拖沓，无聊看看特效打发时间还是可以的。 1
喜欢这个电影 1
影片很好看！ 1
完美的补充了之前的很多细节，剧情设置也很动人 1
虽说骗了我的眼泪，不过，不枉我期待一场！！！ 1
漫威我的青春 1
没有惊喜，还听到影院里有鼾声。 1
没有预想的好看结局也不好有点失望 1
超燃超燃超燃 1
不完美的结局才会造就经典，但不完美的结局不一定会被造就……所以我给了他9分，因为不完美才会有遗憾，才会有记忆 1
什么也不要说了我的十年青春，我爱漫威！ 1
爱你三千遍！最爱的钢铁侠！！！ 1
没有彩蛋不是很完美 1
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 1
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 1
托你斯塔克你是最棒的我就是钢铁侠IamlronMAN 1
太好看了!! 1
妮妮和美奶还有寡姐没了😭 1
哦，这么说吧，看了一个半小时我就出来了 1
和前面很多剧情都连上了，也算是圆满了 1
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 1
对结局3千次的不满_(´ཀ`」∠)_温馨提示没有彩蛋 1
好看。没有辜负我的期待。 1
好看，搞笑又震撼！ 1
当钢铁侠说我就是钢铁侠打完响指后电影院全场没有一个人说话特别安静大家应该都很难受吧这是第二部我哭的忍不住的电影（第一部忠犬八公）致敬钢铁侠～Youalwaysinmyheart 1
终极之战初代复仇者三巨头走了好难过 1
每一个全力以赴的面孔都是那么让人感动 1
完美，喜欢美国队长 1
大家都在为钢铁侠和黑寡妇悲痛但事实上我的队长也回不来了 1
看的太爽了！ 1
差评，不好看。时间久看不懂 0
庆幸看之前刷了美队一美队二。感觉最后结局啊什么都处理的很不错。感觉复联四算是蛮好的收官了 1
二刷，真的很好看 1
给个9分，个人觉得非常好看，当然跟风看的我就不想说什么了。唯一的遗憾就是钢铁侠的走让我心疼的好多天 1
赞赞赞有赞必回 1
漫威就是要圈中国**粉的钱，因为再烂他们都会买单 0
超级好真的超级棒 1
非常不错的， 1
看时候挺激动的。就是看到钢铁侠死了之后有点难过 1
真不错特别好看 1
十年漫威一路相伴 1
太强了，特效慢慢，剧情爆炸 1
非常好看值得再刷一次 1
感觉很好看到钢铁侠死去，然后美队老了有点悲伤 1
一定要等彩蛋啊！！大概要等六分多钟 1
带情怀，值得一看，每个英雄不惜一切逆转无限期待漫威宇宙第四阶段 1
好啊。。。。。 1
最后一小时的决战真的太精彩。看到援军未至前，美队一个人面对千军万马走向前迎战（也是赴死）那个画面我就哭了…… 1
好看好看好看 1
铁人死了，很痛苦 1
真好看，只不过结局太悲惨了，看哭了(´;︵;`) 1
永远爱斯坦李，永远爱漫威！ 1
啊啊啊啊啊啊啊啊啊 1
换票效率挺快 1
期待还有下集，托尼.屎大坨复活 1
十分不解释～！！！ 1
复联情怀，无论如何都会看。就连灭霸都让人唏嘘不已，更何况复联们，最感动不是离去，而是大家的回归，共同作战。值得一刷再刷的片子！ 1
情节紧凑！感人！ 1
还是电影院里看电影舒服 1
不出意外不失望 1
iamironman 1
一个时代的结束 1
很好看，虽然最后有些遗憾 1
作为复联系列的完结篇章，4还是下了一番功夫的，这也是属于漫威迷们的终极盛宴，大量英雄集体亮相，共同面对灭霸的军团，没有看过系列电影的漫威小白不建议凑热闹观看，容易蒙圈😊 1
超赞哎尤其后面的大团战看的我都想上去打了 1
困死了啊啊啊 1
好看，真的好看 1
从此再无钢铁侠！ 1
太好看了，爱你钢铁侠 1
首先，这次体验不是很好，刚开始的时候3D效果很差，调试了很长时间才正常，其次，我买的电影票是复仇者联盟国语，结果放映的是英文版，为什么会出现这样的情况？ 1
比我想象的还要好，可惜XXX牺牲了，哎（不透剧） 1
爱你三千遍…… 1
我想告诉她我们赢了她知道 1
超级棒超级棒超级棒 1
21部电影的大结局，不破40亿岂有此理？ 1
真不知道，少了钢铁侠得漫威，之后怎么让人们看下去 1
影厅超级烂，给大家提个醒 1
正义与反派！！！！！ 1
完美如果你不喜欢这部电影，说明这不是为你准备的，故事的终章是为读过故事的人准备的。（转） 1
太棒了，好看。可惜的就是钢铁侠挂了，最喜欢钢铁侠了 1
三个小时的电影我居然没看一次手机，全程特别专注 1
期待钢铁侠的复活 1
垃圾电影无聊 0
超好看！！！！ 1
就后面好看，前面太无聊 1
不错呦，挺好的，喜欢 1
得劲啊1号的时候就 1
感觉还不错，挺好的电影，值得一看。 1
那必须是5星啊！！！！！ 1
漫威完美结局 1
可以说是泪奔的级别，太悲壮了～ 1
不错~……………………………… 1
一般吧也就哭了三次 1
好看中间有点无聊整体不错 1
完美体现美国的英雄国民性 1
不错不错钢铁侠再无 1
我爱你不止三千年！ 1
不好看，感觉东品西凑，为了博眼球赚国人的钱 0
好看有刺激。 1
好看到爆，直接吹爆，虽然结局有些悲伤，但是是真的好看，在我心目中已经排在第一位了 1
废话不多，太棒了 1
好看，，，额呃呃呃 1
12年的准备！尽在今朝！fight!iii 1
完美。。。。。。 1
电影太牛逼了 1
十年漫威伴我青春十分不舍goodending.. 1
WhatmorecanIsayexpectIloveyou3000!Avengersassemble!!NeveragainwilluhearthisfromCaptainAmerica! 1
最後一集！必須睇 1
太好看了，三个小时，太爽咯 1
非常好👍， 1
漫威十来年等了十来年值了 1
非常情感好看 1
好看死过去了 1
剧情完美，有一点点漏洞，有点来源没清楚，其余完美，不懂漫威可能就不看太懂觉得不好看 1
场面宏大，感觉有些乱，总体来说不错 1
好好好好好好 1
可以可以，看了有点激动！ 1
晕死了。😓😓😓不好看而且超无聊的都在睡觉，太不精彩了 0
特效很好，场面宏大，看的是情怀…… 1
看到最后真的差点哭出来，十年终究离开了！钢铁侠，致敬！ 1
一直喜欢复仇者！可惜最后一部了，怎么也得10分！ 1
没有钢铁侠跟寡姐了55 1
完美对于我来说青春刚好结束 1
今天也是爱你们的一天 1
还是好看，好看 1
感谢复仇者联盟，带给我的力量，感动，团结和智慧。 1
不多说了，5星10分好评 1
结尾直接把我泪水看出来了钢铁侠！漫威始于你终于你！ 1
看完心情沉重 1
没得看，订错时间 1
是情怀～无可取代 1
一种情怀，英雄终将老去，辉煌终将落幕。承接、延续，期待。 1
二刷完了还想三刷 1
好评好评，美队斯塔克两条主线一气呵成。满满回忆杀，最爱(⑉°з°)-♡ 1
从此再无钢铁侠。。。。。。。 1
结尾有点伤。。 1
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 1
给妮妮的十分 1
太好看了，看完想把漫威以前的都看完 1
好好看，非常棒哦 1
很好看，几个煽情的地方着实被感动了！看到灭霸消失的时候，内心感觉他也很可怜！ 1
那就只能牛逼呗 1
作为一名看完了整系列漫威电影的漫威迷来说，这部电影无可挑剔、实乃满分之作 1
挺好看的，加油！ 1
回忆杀不错！ 1
很不错呦值得一看 1
超级好看真的。结局太伤寒 1
我爱复仇者联盟 1
我相信漫威才刚刚开始，钢铁侠，黑寡妇也并没有离我们而去，记住英雄，每一个人 1
这一部电影把漫威10年来的精华全都集合成一部，最后钢铁侠的一句话把我整哭了，钢铁侠的送葬队伍是漫威电影的最大场景 1
第一次看，虽然不知道前几部的内容，但这部剧好看 1
挺好看的算是给了一个完美大结局吧 1
再木有钢铁侠了… 1
好的一部电影 1
失望至极,漫威无耻！ 0
会我婆婆婆婆洗洗弄 1
一部电影影响一辈子 1
满意的终局二刷才发现当时只道是寻常qaq 1
那样的结局，哎，我爱你三千遍 1
以凡人之身，比肩神明 1
很好看！！！！！ 1
呜呜呜有一段超感人怎么说我也是漫威粉超喜欢啊！打算二刷 1
哭惨了漫威11年 1
不错，可以，好看 1
不爽钢铁侠死了，非常不爽 1
从满心期待到失望透顶吧，前期看着我都快睡着了，对得起前三部吗？ 0
十年终局。。。 1
IamIronman 1
除了时间长点，但是故事结构嘛，很不容易，很好了，结构下来代入感真的是泪点多多。 1
挺好的，就是一场看完挺累的😛 1
先五星再说，急急急 1
没什么话说，好就是好，一个伟大的系列爆米花电影，看得爽。 1
作为一个情绪化动物寡姐死的时候就想哭了**的还给寡姐来个死亡特写！！钢铁侠死的时候感觉自己窒息了omg…我的英雄们然后最后悼念寡妇的竟然只有女巫和鹰眼……更气了不管怎么样爱你三千个立方遍🙊ps：真心不能接受盾给山姆的设定洛基这个龙套跑的…太随意了躺一下+顺走cube………… 1
好看，可惜了 1
好看，很不错 1
好好好 1
觉得很棒，漫威系列几乎是我看过全部电影的系列，很喜欢 1
啊啊啊啊啊妮妮😭 1
超赞了，爱上了 1
很棒很棒！！！ 1
太好看了！！！ 1
。。。。。。 1
一直都喜欢漫威的电影尤其是复仇者联盟系列等了很久的复联4在电影院激动的哭辽为寡姐和钢铁侠的牺牲感到伤心导致一直都不敢看今天终于去看了 1
就这么烂的片都能把中国人的钱挣了 0
从第一部追到了第四部、虽然说结局有点伤感、但是这就是英雄所要付出的代价吧……值得一看。 1
看到最后哭了，向钢铁侠致敬！ 1
挺好看的，关键是看睡着了😂 1
不好看！剧情不精彩 0
我的钢铁侠😭😭😭 1
作为漫威电影一个阶段性总结，非常不错。一定要看。 1
好看是好看，就是时间太长看的太累 1
声太大，吓人 1
很不错！的电影！ 1
挺好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 1
非常好看的电影，感动哭了，可是就是有些素质极差的观众喜欢在哪里玩手机打电话，影响太大了，但是也没有办法改进 1
感觉很无趣，铺垫2个多小时 0
🐮🍺🐮🍺 1
希望还会有续集，不然会很遗憾。 1
希望下一部能看见他们，就算一面也行。 1
好看好看。。。 1
很好看，很喜欢😘 1
爱你三千遍mua~ 1
我是钢铁侠，爱你千遍～ 1
爱你三千遍，等到最后，只是为了那一阵子的打铁声，不知道别人怎么想，爱你，forever 1
精彩落泪😭 1
十年布局，终局一役！ 1
真的难看失望 0
钢铁侠死了有点难过。为啥把他写死了 1
可以，有时间可以看看 1
好看好看！虽然有很多遗憾，但不失为一部好电影。有点瑕疵，本来想打9分，不过想了想还是不拉低电影评分了（9.1），所以打了10分。不过也是非常不错的！！ 1
说实话我之前没看过漫威系列的电影复联四是我看过的唯一一部很感动也很震撼。 1
没有彩蛋。。。 1
后面，还有什么样的故事呢 1
好看好看好看 1
很棒，每个英雄找到了归宿，伤心是一定的，但一定会继续奋斗向前的 1
好看，好看，好看 1
虽然没看过一二三，但4确实可以，比之前看的啥如影随形抢一万倍，那是啥玩意，浪费钱 1
以后怎么玩了？和漫画接不上了啊 1
看了半小时，睡了半小时。。。。。 0
完美的影片非常棒的环境 1
非常好看666 1
棒棒棒！！！！！！！ 1
超级好看啊！！！ 1
Iloveyouthreethousands 1
前前有点小无聊 1
好好好好好好 1
电影不错就是电影院太差劲再也不会来这个电影院了 1
看完太伤心了，我的钢铁侠，我的美国队长…… 1
无悔入漫威，Iloveyouthreethousandtimes. 1
索尔自我颓废大腹便便mode罗杰斯终于拿起了雷神之锤布鲁斯班纳变身再不无脑了寡姐牺牲自己换取灵魂宝石斯科特承担本部开心果角色小蜘蛛嘴炮＋一击必杀战甲旺达开启疯狂报复杀夫之仇卡罗尔还是上天入地MVP小辣椒决战也穿上了战衣了StarkistheonlyheroinmyheartMortalbody,shouldertoshoulderwithGodThanktheRussellBrothersfortheirvisualfeast 1
前面太啰嗦，打斗场面太短。特效还是一级棒！ 1
很好看，不错 1
好好好好好好 1
过足了眼瘾，视觉的盛宴，国产片难以到达的高度，不说了，乡村爱情开演了😂 1
Iloveyouthreethousandstimes. 1
不错，终结，，， 1
完美的結局。 1
应该时间在长一点好办事情 1
妮妮，我们爱你~你是我们唯一的钢铁侠！ 1
不错啊大片！ 1
爱你3千遍这电影非常好 1
真的好看哎！ 1
始于钢铁侠终于钢铁侠 1
也就战争场面值得看下，其余无聊透顶，无厘头。 0
凭什么寡姐没有葬礼 1
非常好值得大家看。 1
钢铁侠美队雷神三巨头结束 1
很刺激，很好看 1
舍不得钢铁侠 1
还行吧。何工倪敏 1
原本很期待的片子这也太那什么了 0
热血，经典！ 1
太难看了吧嗯 0
巅峰之战，完美，感动 1
全程只能用woc来形容！！！太帅了！！！ 1
挺好看的，点个赞 1
不错........ 1
棒棒的，相当好看 1
好评好评好评 1
Iamironman 1
看10分钟就走了，真好看 0
前两个小时建议先睡一觉，视觉感很强。 1
已经看的睡着了 0
虽然我是假粉qaq，不过真的好好康，我要去补完这个系列！哈哈哈 1
爱你不止三千遍 1
情怀满分，看完感觉自己老了 1
从头睡到尾，不知道发生什么事了，醒来就结束了 1
说话2小时高潮十分钟 1
视觉盛宴！剧情也很暖人！ 1
爽到爆炸噢耶 1
我的青春散场了 1
爱你三千遍！ 1
超级难受我的青春 1
不开心，很压抑的结局，呜呜还我黑寡妇和钢铁侠😭 1
复联四欠我一个钢铁侠和一个娜塔莎😭（爱你们三千遍） 1
复联爱你三千遍 1
我已经无法表达这部电影的好看了，已经不能用语言来赞美了，可惜钢铁侠牺牲了我感到很难过，这钱花的很值毕竟是复联最后的一部了我如果不去看心里也过意不去，加油漫威超级英雄!给我留下了深刻的回忆，我会永远支持漫威的 1
特别特别好，特别是钢铁侠死了之后那段，没有声音，只有画面，每个人都很伤心。以为是假的，他还会再活过来，是在开玩笑，可是他就是死了。他本可以活的很好，有妻子，有女儿。还有娜塔莎，她也离开了。有时候在想，穿越时空，想要挽回的到底是什么？ 1
前一小时看的超困 1
挺好的，不错 1
三个多小时电影，挺好睡 1
很棒的电影，一直都在等它更新。终章里面情感戏更丰富了，震撼的场面也是一次次的刷新，圆满的收尾，遗憾的是我们失去了两位英雄。 1
三个小时的电影，第一小时结束了还不进入正题，一直看他们在耍宝，简直无聊透顶。第二小时实在是看不下去了，准备玩手机，又怕光线影响别人，只好闭眼睡觉。一直睡到电影结束！无聊透顶的一部电影，和前面的几部没法比，圈钱之作！买了八张票全家一起看，以为大家看过前几部，会有些情怀吧，结束后老爸说，以后能不能买类似我不是药神的电影，这个电影实在太无聊了。假期让全家跟着浪费了三个小时，实在是失策！ 0
emmmmm 1
圈钱的电影，烂 0
我爱你三千遍。 1
自此以后，再无复联 1
好牛逼！牛逼！逼！ 1
开头似乎就预示着托尼的结局，最后真的离开的时候，眼泪差点没忍住，影片依旧场面宏大，效果震撼，最后美队和情人相拥而吻也是很感动，抛开剧情来说，非常棒的片子！有特效有情怀！ 1
二刷依旧感动 1
后边钢铁侠说：我是...钢铁侠的时候我哭的稀里哗啦的，看完心里很复杂……唉😔 1
我爱你三千遍 1
iimironman 1
该出场的全都出场了，每条线都点了一下，但是感觉前戏太长了，结局还是有点惨，看来真的是THEENDGAME了😢 1
果然没失望，漫威老粉，一粉粉十年，希望今后可以越来越好 1
很不错，刺激 1
amazing 1
挺不错的(*๓´╰╯`๓)♡ 1
电影是好看，可是电影院看的好模糊字体都看不清 1
很好看(⊙o⊙) 1
一波回忆杀！ 1
十年的青春漫威赔我眼泪 1
还可以啊！有点失望 1
电影院有点热 1
挺好看的，就是三个小时有点长了 1
真希望还有后续。 1
忧伤的好看吧 1
3个小时一下子就去了，是一个很好的对过去一个系列的总结。 1
123456 1
好看，孩子很喜欢 1
泪目。。。。。 1
舍不得十年就这样完了 1
好好很好看，好 1
宇宙最帅的人 1
看的是一种情怀，对漫威过去十年的总结致敬 1
一个小粉丝3个小时毫无尿点，笑点泪点都有，看到最后真的有点止不住，08年钢铁侠开始，直到现在结束 1
很不错，坑太深了。 1
超级好看了，感觉时间过的很快，完全不知道过了三个小时。我不是一个喜欢跟风的人，相反，喜欢跟大众有不一样的想法，也就是求异心理，所以和闺蜜决定要看该电影之前，我是反对的，表明自己不是复联女孩。结果疯狂打脸，看得我很激动，很好看，还引荐给别人了ohmygod，也太好看了吧，看它！不会后悔的 1
红红火火恍恍惚惚 1
复仇者联盟的终极之战，不可思议的好看！！ 1
满分！！！爱你三千遍😭 1
虽然没看过前面几部，但是觉得很精彩 1
好看，个个人物都有自己的看点，绿巨人莫名可爱呀(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́⌑ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)爱你三千万遍 1
后面挺精彩的 1
超燃！看巨幕就是爽，可以二涮 1
一直在追太棒了必须十分 1
好看！！！！！ 1
爱你三千遍。 1
牛牛牛牛牛🐮 1
超级好看……………… 1
完美，完美，完美！ 1
whyisitsoowesome 1
前面一个**扬起身子看电影，佩服他三个小时腰不酸的，害得老子看不到字幕！👿 1
无需多言。。 1
好看好看好看 1
陪女友做她喜欢的事情，一起看她喜欢的电影，二人世界冲鸭！！女友男神奇异博士，路人粉美国翘臀，我是秀儿哈哈哈 1
大概看几遍都不会腻 1
你好，贾维斯！你好，贾维斯！你好，贾维斯！ 1
不怎么样…… 0
没有看前面3部的，真心看不懂第四部！😓所有剧情都是前后连贯的！ 1
孩子非常喜欢！ 1
很不错，特技满分，惊心动魄。 1
爱你三千遍love 1
英雄永不落幕 1
还不错的吧(¨̮) 1
整个影片都很好触底反弹也很好就是寡姐和屎大颗死了不太好 1
太好看了，可惜死的人了 1
很好看！完美的结束。 1
震撼感动激动传承完美 1
看了半小时就回家睡觉了 0
。。。。。。。好。 1
好看，时间太长了 1
美队的结局挺好的 1
来晚了，非常棒 1
罗素兄弟不值得(*꒦ິ⌓꒦ີ) 1
不错，希望能快点看到黑寡妇特辑 1
绿巨人发挥不行 1
阶段之作，3个小时，诚意满满；细节之作，大爱小爱，温情满满；Farewell,theironman,iloveu3thousand... 1
剧情还是很好，最终的结尾很燃 1
感动的地方很多，和时间有关的地方满足了我对时间的好奇… 1
要命啊钢铁侠啊 1
十年漫威宇宙陪伴了我 1
虽然没看过之前的几部，但不影响理解。因为最近火所以去看了，挺不错的，时光穿梭，虽然老套，但表现吸引眼球 1
特效特别棒，这个系列每次都会第一时间去看，虽然这是最后一次了，但我很期待下一部 1
确实是部好片 1
还是很不错，回忆，感动了。 1
太好看了，真是名不虚传 1
我灭霸没有开挂！开挂*全家！ 1
辣鸡辣鸡辣鸡 1
好看。情节曲折。 1
很好，孩子特别喜欢 1
看个锤子🔨 1
特效一如既往的爆炸但是剧情真的好虐 1
我爱你三千遍 1
震撼！感动！完美！ 1
钢铁侠😭 1
为什么死的是钢铁侠！ 1
结尾扣一分，非常不喜欢 1
很好看，终于大结局了，不错 1
高达9.1的评分不懂哪里来的，难道因为特效吗？没有主题中心，到最后实在没啥可演了就开始***扯淡，拖够那个时间，真心没看出有啥好看的，跟前几部比起来，烂的不是一点点，就这还那么高分的评价，想不通，除了特效棒，其他一无是处，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾 0
两个小时的无聊剧情…一……一 0
挺好看，各路英雄齐聚，呵呵 1
可惜钢铁侠死了……… 1
好看得批爆。 1
复联最后一部感动😭 1
不好看，乱七八糟的 0
加油！我跟别人打赌了，票房超过40亿以后超过多少就给我多少，反之我给他……复联，再给点力↖(^ω^)↗ 1
挺好看的，不错就是票太贵了 1
真的让人很激动很感动 1
开局有些犯困，但总体都喜欢。 1
爱你三千遍！ 1
很燃，特别是最后他们几个大战过去的灭霸，然后小蜘蛛、绯红女巫、奇异博士等等，一起复活对战时候，看哭了。 1
不错，很好看 1
作为漫威宇宙的收官之作三小时的时长真的超级过瘾，所有人物都出现都完全串联在一起了，钢铁侠太帅啦 1
十年漫威，十年青春。IamIronMan🤛 1
看完不想离开电影院的感觉，一种酸楚莫名涌上心头…… 1
好看！各种脑洞！钢铁侠开创了漫威电影宇宙，也因为他终结！IamIORNMAN贯穿始终！另外！我觉得我肾和膀胱还行…… 1
刚刚开始讲真的没看懂越到后来越精彩值得一看 1
完美的电影， 1
好看是好看，就是有点费眼泪，啧啧啧 1
漫威宇宙的更换。 1
超级完美完美完美 1
perfect 1
我永远爱初代复仇者Mycaptainyouwillneverbealone 1
看了两遍第一遍笑了第二遍哭了 1
很棒，特别是后面团战时候 1
10年布局，终极之战。 1
看哭了…你永远是我们的钢铁侠！！ 1
很好。。。。。。 1
还不错，就是电影太长了，看的很累！ 1
还我钢铁侠💔 1
致敬！永远的钢铁侠，永远的初代复联，永远的漫威宇宙！钢铁侠，再见！ 1
挺好的只不过有很多遗憾最喜欢的黑寡妇钢铁侠都走了真希望钢铁侠还能再回来！ 1
后面贼刺激😏 1
还好之前看了漫威21部电影的大体剧情介绍，否则真的看不懂。😂 1
非常好看哦，好评，好评，好评！ 1
看了七年的钢铁侠呀 1
很好看，不错啊 1
后面好好看。。。。 1
始于lronman终于lronman 1
我爱你三千遍 1
还可以，确实不错 1
哭了，只有这一句话 1
为啥至少六个字 1
差点看哭呜呜 1
寻5月5号14点20分在奥斯卡国际影城看复联4的那位小妹妹。 1
漫威迷，趁着五一假期去看的。这次看的应该是情怀 1
太好看了，MK85超帅 1
最后一部漫威电影了 1
超级英雄的终极电影，任务众多，很赞！！！期待漫威后面的布局 1
9分给多了，想给8.5分来着。😁中间还匆匆忙忙去了趟厕所，为什么还能去厕所，不是膀胱太小，是有点无聊。对，就是有点无聊，大概前40-50分钟吧。是不是过于追求时长了，或者让最后一部给观众更多的回忆，也不清楚导演怎么想的。完全可以快进看了，而且可以3倍速，不过恍惚过来才知道在电影院😂。瑕不掩瑜，终极之战还是很热血的，明显感觉到心里一颤一颤的，同样是大场面、同样是很多人，就是觉得比国产的大场面不知高出多少倍。决战的场面很恢弘，不过总觉得缺点味道，可能是打斗的时间比较短，或者是新意不够吧，不好说。不管怎么说，复仇者联盟算是完结了，即没有陪伴我的青春，也不是我的什么。还是推荐看一看吧，还算一个时代 1
期待好久了，真是太棒了，不愧是漫威小虫回来的时候炒鸡开心ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ，还有奇异博士向托尼伸出个一的手势时心猛一抽，最后托尼死的那一刻好伤心啊QAQ，还有最后的彩蛋，是托尼打铁的声音吧总而言之，看完之后真是超爽啊 1
要是国语就好了 1
不好看！差评 0
挺好，以后也没有了 1
两次花钱看老公都在死不去橙天了还是恒大好 1
我杀罗素。呸呸呸呸呸呸 1
感人至深，再见钢铁侠 1
10年漫威，还是舍不得钢铁侠 1
五一节是不是想起灭霸了？一群人把一个解甲归田种瓜种花的老人砍死还不算，又把人都救回来，都赖那只🐭。 1
情节很精彩，故事极度感人漫威第三阶段完美的收官 1
难看，直接睡着 0
前期有点拖拉，快看睡着了，三个小时的电影最后一个小时挺嗨。还有，看这类电影还是看IMAX的才过瘾，普通3D字幕不太清晰 1
差评，超级无聊 0
钢铁侠死的时候竟然被感动啦 1
第一天就去看了，烂片。 0
有遗憾有感动，不错 1
超级好看的，一点不觉得三个小时长😃 1
为了听最后的打铁声。 1
非常棒，可惜了我钢铁侠 1
虽然前面几乎每一部看过，但是觉得很好看，鸡皮疙瘩都起来了。 1
五一和好哥们儿一起去看了复联4，这部电影也算是初代超级英雄的结局了。漫威这11年从钢铁侠开始又从钢铁侠的牺牲结束。效果非常好，最后的这场战役也由灭霸的死而告终，英雄们也都复活了。以后就看不到六位初代超级英雄了，我一定会记住你们，永远的超级英雄。 1
爱你三千次。 1
2008年:"Iamironman"2019年:"Iloveyou3000""IAMIRONMAN"——Iloveyoumorethan3000allthetime 1
漫威粉的我，看得我眼泪都冲下来了。。 1
超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看 1
拍的真的超级好了，就是寡姐和钢铁侠死的我心痛啊 1
看完作为复联伪粉深感这片值这价终结篇成功的难度在于如何与观众做好道别4做到了1-3的经典回顾触发情怀共鸣2位英雄的逝去凸显出完美中的遗憾让人不再奢求在我看来本片终极意义在于失去后的重新得到并抱有新的期许 1
十年布局精彩 1
相信唐尼和黑寡妇只是在别的世界活了下来或者会以别的方式回归❤️ 1
虽长到三小时但是全剧无尿点，里面的梗很有意思，建议没看过漫威电影的先去恶补一下再来看，不然就会跟我女朋友一样傻乎乎的看不懂。 1
好看，好可惜终章了。看电影时坐我后面那个男生说:美国队长要变非洲队长了。让我记忆深刻…… 1
太爽了，真可惜之前几部没好好看 1
妇联的完美谢幕之作 1
十年漫威，永垂不朽 1
特效燃炸，有惊喜也有感动！ 1
喜欢，可惜了托尼，史塔克。 1
最终编，没看前面的建议补回，不然会看不懂 1
特别好看，全程无尿点ILoveYouThreeThousandTimes❤我爱你三千遍❤ 1
挺好的，画面太美，剧情合理，节奏紧张，内容紧凑。 1
非常好看，特意带孩子去看了 1
特完美，这部电影，必须得看一个系列，精彩，震撼。 1
还不错，值得一看。美队最后一套技能为自己的无能之评价做到了颠覆。可惜惊奇队长的戏份有点少 1
不看不后悔，1⃣️看定后悔 0
影片分2部分，前半截轻松搞笑，后半截热血感人！ 1
挥泪送初代！！！！！ 1
不仅是高科技的视觉盛宴，情感路线也很饱满 1
好电影，看的极爽 1
挺好看的，一个很好的总结。 1
电影很好看值得观看 1
整篇都还不错，都是为什么我感觉不到钢铁侠逝世后蜘蛛侠的悲伤呢？ 1
好看！！！！！ 1
威漫，始于钢铁侠，可惜以后不会再有了 1
太棒了！想再看一遍！ 1
不好看，太差了，看的想睡觉 0
炒鸡好看全程无尿点 1
哈哈哈很好看 1
感觉一般。就是后面1个小时好看点。。 1
ILoveYouThreeThousandTimes❤️ 1
爱你三千遍，看漫威的电影第一次流泪。 1
看到结局有些深深的落寞感 1
非常棒，超级棒 1
不错很好希望复联真是完结 1
钢铁侠😭😭 1
习惯性好评! 1
孩子非常喜欢的影片，看完后又顺便看了以前的几部。比万达影城票价便宜。 1
值得一看！！！ 1
十年布局，完美收工，marvelforever！ 1
为我托尼哭一万遍😭😭😭😭😭 1
好看鸭，强烈推荐鸭 1
十一年的青春结束了，始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
超烂超烂超烂 0
垃圾片，神经病去看无聊老外片，都是什么英雄 0
好看好看好看 1
非常棒。特别棒 1
就是钢铁侠******呜呜呜呜 1
电影还是很不错的，特效很好， 1
看的想瞌睡！ 0
无法形容的好看！！！ 1
很好很好很好 1
等会i我能说啥我 1
从头尾就看不懂，后头几位兄弟打呼噜很有节奏感，两个多小时，陪女友看场电影，陪出了心酸！ 0
不错，就是前面铺垫有点长。很值得看的电影 1
perfect，就是钢铁侠和黑寡妇之死，美国队长变老有些惋惜 1
我爱你三千遍，托尼史塔克！ 1
可怜的黑寡妇钢铁侠哭哭博士真是帅啊 1
太难过了钢铁侠就这么走了唉😔美队也老了😔 1
你不错，值得观看 1
好多年都追寻 1
复仇者联盟之最后决战，钢铁侠死的时候泪珠始终在眼眶里转，还有队长老去的样子 1
热血复仇者集结！ 1
7岁的儿子看的津津有味，应该还不错，做为一个陪看没有看过123.所以会有点懵，，一些搞笑的环节挺好， 1
goodreal 1
挺好的，就是看不懂 1
非常好看，希望还有第五部。 1
很棒，虽然老一辈复仇者离开有些受不了，但是没有结束，就没有新的开始，我会一直支持漫威，感谢钢铁侠给我的心中留下了一个英雄梦。 1
还可以很好很好 1
憋了一个小时的尿，不舍得错过任何一帧画面 1
喜欢这款电影系列，刺激震撼 1
为了看这个电影，我提前把123又重新看了一遍，真心好看 1
剧情挺紧凑的，有泪点有笑点。 1
好看，就是前俩个小时有点无聊 1
期待了一个小时的洛基，结果没有。不过想想也对，毕竟不是无限宝石杀的。 1
好看好看好看 1
好看还是数学 1
原来没太接触复仇者系列，只是片段的看过其中的几部。但是这个终极之战太好看了。英雄主义也带着各种情怀。特别完美！ 1
非常好看，下一集鋼鐵人應該要復活了 1
帅炸了😂 1
挺好的就是搞不懂黑寡妇怎么死了 1
不错，半夜来看的 1
很好，喜欢。 1
还行，不过感觉复联三更好一点。 1
有很多彩蛋，把很多坑都填上了，沙发很舒服 1
特效，剧情，人物细化都非常好每个角色感情都很细腻。很完美的收官之作。 1
非常完美！！ 1
超级好看！！！推荐你们去看最后钢铁侠牺牲的时候都要泪奔辽. 1
我能说3小时没看过瘾吗？其他英雄出场时间太短 1
垃圾电影，浪费金钱，第四部根本没必要出，坑钱玩意 0
结局完美很有感触 1
很不错，是不是真的最后一部？ 1
如果万千次失败中只有一次机会可以成功再与你同行毫不犹豫哪怕失败也要继续 1
这个电影很好看，我特别喜欢！ 1
Iamironman 1
激动精彩无比怀念 1
不错不错，觉得比3好看 1
很震撼。感谢十年地陪伴。 1
不是铁杆漫威迷，有些镜头确实戳到了泪点 1
很好看，一直很爱漫威的电影！！！ 1
看到打瞌睡！ 0
很好看，但是结局不是我想要的 1
不错不错啊啊啊 1
喜欢，123都看了今天把4看了喜欢 1
大决战，很好看 1
不知道该说些什么…… 1
很好看以后不会再拍了 1
最后的确有点小感动，想不到钢铁侠最后担了重任 1
其实真的从影片开始没多久就在哭了，特别是在所有消失的英雄归来的时候哭的最厉害。可能结局不是最完美的，但是我认为这样的结局是很好的了。期待以后的漫威宇宙。 1
希望还有下一部复联 1
喜欢漫威。。。 1
不错，值得一看的电影！！！！！！！！ 1
完美完美完美 1
还行吧，有点贵 1
我并不是一个漫威迷但是我真的被这一系列电影吸引了还看懂了这些情节有两幕深深打动了我一不小心就哭了出来真的这个电影真的非常值得Iloveyouthreesoundsandtimes 1
也就这样吧，大结局看一下。 1
电影不错，，就是嘉兴工大店看这种类型的电影有点低配的感觉😁 1
挺好看的。。。 1
非常之不好睇，浪费钱！唔之的人点话好睇的。无聊之极！睇到想训教！ 0
很好，值得票价，电影院也不错 1
好看，不剧透了，我枯了 1
棒棒的。。。 1
好看，我是从《复联1》走过来的，内心很激动，终于完结了，但又是矛盾的，但最后又只剩下理所当然。 1
来自青春的狂欢，10年如一日，真的每一部都连起来了，当初的懵懂，如今的兴奋！可还是被托尼打动了，首尾呼应。 1
看到最后一幕钢铁侠用自己的性命换来了大家的和睦。那个时候感动的掉眼泪了。英雄们的使命就是时刻待命并保护身边所爱的人！ 1
有欢乐也有感慨，还是值得二刷的好电影。 1
震撼感觉很cool钢铁侠落幕了😷 1
很不错，很满足，值得去影院观看 1
爱你不止三千遍 1
高科技含量十足，剧情很新颖，场面很宏达，当然，惊奇队长发型很漂亮😊。当众英雄力不从心时，死去的英雄复活了，这个令人振奋！ 1
好青春啊 1
钢铁侠的死有些遗憾，其他内容相当震撼 1
今天天气真好，阳光明媚 1
这么辣鸡的电影不知道为什么说好，难道是为了看灭霸的响指 0
虽然给好评，至于评论嘛，但是一言难尽，就像电影里聊的两小时 1
我觉得很好，说是终结，我觉得是想带我们回忆了之前的每一部。再无复联，希望每个人都能过上自己想要的生活。 1
电影不错，影院不行，没有3D眼镜。。。 1
我哭了，你萌呢 1
还不错，戳中泪点了 1
钢铁侠怎么死了，好伤心。美国人真的很爱美国队长，给了他一个不错的结局，寡姐怎么牺牲了，太出乎意料，莫非还有后手？惊奇队长没起太大的作用，本来还很期待，不知道下一个十年漫威如何走。 1
不错，场面壮观，内容精彩，重要的是很感人！ 1
总体9分，其实说实话相比前三部，这部显得不那么完美，如果不是铁粉，真的很难看懂，不过话说回来，观看四的，又有几个不是铁粉呢，钢铁侠的离开，黑寡妇的离开，让人不免感伤，大场面拍的很震撼，最后把人物交代的也比较清楚，斯坦李也走了，这可能也是意味着，一个时代的终结吧，反正我觉得拍的算完美收官，原来超级英雄，也会陨落 1
还行，3个小时坐下来挺累的 1
影片8分再加2分情怀。满分 1
此生无悔入漫威 1
看得我眼泪都落下来了，特别是英雄集结的时候，那个撕心裂肺啊！ 1
睡着了... 0
太刺激，太好看 1
太好看，非常刺激 1
不好看。浪费钱，更浪费时间 0
很让人感动，尤其是最后钢铁侠打响响指的那一刻，渺小而又伟大 1
影院效果一般 1
不多说，爱你三千遍！ 1
我认为，这部戏照应了前面的21部电影，就像写作文一样，结尾要照应开头，如果你前面没看直接看结尾你根本不懂在说什么。如果不是漫威粉前面电影没看的，请不要乱评论。 1
当钢铁侠打出响指的那一刻真的哭出来了。 1
好看好看好看好看 1
不好看，剧情凌乱，人物繁杂，或许漫威电影的收官之作吧，让大家记住漫威刻画的人物吧，屏蔽了吧，别影响了其他人选择！ 0
卡魔拉也是被用作灵魂交换，然而卡魔拉活了，寡妇挂了；蚁人可以进入量子领悟出来后变年轻，然而队长进去后变老了，就不能再去回炉重造一下？这个bug是个坑，只要回炉重造一下就能长生不老了 1
妮妮死了，难受，不过我相信他还会回来的 1
陪伴我们的整个青春，非常棒的电影 1
还可以吧！！ 1
非常有感觉，剧情也很nice 1
漫威最燃的电影没有之一复仇者集合！！！ 1
名角大杂烩，很热闹 1
没太多说的，漫威必追…… 1
真无聊！真不知道怎么会有那么高的评分！浪费时间浪费钱 0
结局有点无奈 1
口嫌体正直的ironman一直是我最喜欢的超级英雄，看电影时有种看多一眼少一眼的宿命感。这世界不止一代复仇者、不止一个福尔摩斯，但只有一个ironman！以人之躯，比肩神明。𝙄𝙡𝙤𝙫𝙚𝙮𝙤𝙪𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙。 1
很好看啊，也很便宜 1
凡人皆有一死，事实证明钢铁侠和黑寡妇就是凡人。 1
我爱你三千遍 1
一直都很喜欢这本电影 1
还可以，期待下部 1
古一对博士的信任，让人感动 1
没想象中的精彩 1
半星都不想给 0
太给力了，终局之战，精彩至极 1
真的很难受MVP给谁呢 1
还不错，一直追着 1
让我一个漫威粉丝很满意 1
典型的美国英雄片，结局都差不多，没什么创新，而且时间太久 0
马上二刷，真的很不错 1
好看，期待新作。 1
真心好就是完美 1
非常好看，英雄归来！ 1
没有以前的感觉了……剧情没那么走心了…… 0
精彩，3个小时都不觉得久 1
不错哦。。。 1
从一开片到结尾，都是满满的细节！非常的有情怀！埋下的伏笔诸如洛基抱着空间宝石跑了，钢铁侠3里的小男孩长大了等等！还有很多致敬漫画的台词镜头！都让这部电影值得这个票价值得这个评分！！！ 1
电影可以，看电影的人没素质，拖了鞋看电影 1
钢铁侠很帅。[耶][耶][耶][皱眉] 1
信仰满分。。 1
本来想挖出逻辑错误的，但是刚开场我就放弃了可是导演还是很纠结，整体特效依旧给力，毕竟妇联③挖了个大坑前80分钟主要内容就是填坑，最后半小时全程高能不舍得眨眼 1
最好看的科幻电影，比毒液海王侏罗纪世界星球大战变形金刚等大片都好看 1
挺好看的，😁😁 1
看到小蜘蛛那一刻我快哭了！仿佛看到一位丢失了孩子的父亲找到了自己的孩子！ 1
好看，泪点挺多的。 1
复仇者之间的义气可嘉 1
三星给情怀一星给Thor的大肚子（……）最后一星给全片出场不到五分钟的小王子。好不容易等级考考完才跑过来看，还没从历史考砸了的情绪里缓过来结果更加悲伤了。罗素兄弟是什么鬼才导演，打扰了。 1
感觉剧情还是太短，不过瘾。😂😂😂 1
很好看，非常好看 1
制作场面恢宏，是部巨片 1
不谈情怀，就是喜欢 1
没有事情是完美的，‘这些付出值得吗？’‘值得’ 1
作为漫威粉，激动又遗憾 1
很好真的很好 1
爱你三千遍，美国翘臀 1
看哭了**好看好看 1
弄弄用我下午口误口误扣扣无聊呢崔 1
泪点爆棚！非常推荐 1
死了两个，老了一个，还有下一部吗？😂 1
联盟4真的很好看 1
很好看！很精彩！期待下部。 1
感慨良多，爱你三千遍 1
特效没得说，好看 1
一般，没意义 0
123456 1
很遗憾，钢铁侠没有了， 1
好看！！！！ 1
好看看得差不多 1
10分，完美。 1
全网搜乐海城市6排6座的小哥哥 1
好看好看太好看了吧！哈哈哈哈哈 1
最爱二刷好多个场面都哭了出来 1
虽然前面两小时都沉浸在悲伤的气氛里，最后一小时还是打的很high的，特别是最后大混战，英雄集结，看哭了我 1
烂，最次的漫威 0
只要小蜘蛛回来一切都好说 1
复仇者联盟4非常好看，猫眼电影订票非常方便 1
情怀吧，就是最后钢铁侠有些遗憾，不希望这是最后，希望还有更多更多. 1
作为非粉丝，但情节，剧情有理有条，成功的刻画了经历大战失败后英雄们的状态，可是为了真善，他们从不退拒，希望越来越多的人更好。 1
太好看了，只是斯嘉丽约翰逊和小罗伯特唐尼死了 1
妮妮在我心！ 1
水准之作，不过也没什么惊喜，五一前后上映给黄金周出行的人们一个理解灭霸的机会 1
致经典，哭了好多次 1
特别好看，点赞。 1
没啥好说的。结尾的时候，我哭了。 1
期待山姆队长 1
看前笑嘻嘻看后哭唧唧 1
真的非常的好 1
超级好看啊啊 1
还不错，还不错 1
还不错哦！就是时间久了点儿。 1
该怎么说呢，反正好看，但是也看的有点自闭 1
超级喜欢小蜘蛛回来了可是钢铁侠寡姐回不来了啊！！！！ 1
很好看，喜欢 1
十年终局，下阶段继续 1
剧情非常好，美队精神不灭 1
非常精彩，很值得观看， 1
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 1
作为复联的忠实粉丝，看遍了复联的故事，最后一部终局之战，当然也不能错过，前面叙述很平缓，灭霸一上来就被杀了，大家会觉得很一般，没想到后续场面很惊奇，特效也很漂亮，到最后大战时，场面恢宏。很值得看的一部电影 1
还不错，场面正好。孩子喜欢。 1
很好看好看好看 1
十年漫威一如既往 1
视觉冲击一遍看不过瘾。英雄集结的时候真是特别震撼。带上家人朋友男朋友女朋友一起去看没错的 1
漫威宇宙带来的哲学，人之所以是人，因为有爱。 1
为什么我觉得灭霸很可怜呢，做那么多，还把自己弄得半死，却一点都不是为了自己能得到什么，看到他一个人在星球上生活的样子，还有最后失败时候落寞的样子，莫名的伤感 1
太刺激了，非常好 1
好看，唯独打斗方面不太多，不过年龄在那摆着，也算蛮拼了，哈哈 1
好感动，爱你们三千遍！！！！就算我的Thor变成怎么样都爱❤️ 1
好看好看好看 1
很好看的呀哈哈哈 1
从过去到未来，新复仇者老复仇者，最后人人都是复仇者。永远的铁人，永远的Tonystark。 1
一如既往的喜欢 1
很好看不错。。。 1
还行吧，就是打完之后，后面的剧情感觉多余的太多了，没有那么长的必要。中间有点地方也是有点啰嗦的。 1
不好看，还不如不看 0
看的惊心动魄，复联还是复联 1
非常不错。。 1
漫威面试钢铁侠的扮演者，没想到，找到了钢铁侠 1
最后的响指应该让队长来打 1
很不错有趣节奏紧凑 1
挺好看的，好看的，看的。 1
非常好看，精彩 1
最后20来分钟看的很燃，其他看的有点沉闷，反正漫威的电影基本都看了，这部肯定不会缺席，只是少了当年的热情！ 1
很好的电影！ 1
挺好看的，遗憾的是杜比厅出了问题没看成杜比 1
所以那只老鼠也在奇异博士预算之内？ 1
始于钢铁侠，终于钢铁侠 1
看的难受😖 1
漫威经典！！！ 1
难看的一比，粗制滥造！不知道为什么有那么高票房 0
不好看，快睡着了 0
